---
title: Tallman_Zaman_IJF_2020_Combining_survey_long_run_forecasts_and_nowcasts_with_BVAR
type: paper
source_pdf: raw/papers/Tallman_Zaman_IJF_2020_Combining_survey_long_run_forecasts_and_nowcasts_with_BVAR.pdf
converted: 2026-08-18
---

# Объединение долгосрочных и текущих прогнозов опроса с прогнозами BVAR с использованием относительной энтропии<sup>∗</sup> 

Эллис В. Таллман<sup>†</sup> Саид Заман<sup>‡</sup> 

Эта версия: 11 марта 2019 г. Исходная версия: 21 июня 2018 г. 

##### **Аннотация** 

В этой статье создаются гибридные прогнозы, которые объединяют прогнозы моделей векторной авторегрессии (VAR) с краткосрочными и долгосрочными ожиданиями опросов. В частности, мы используем относительную энтропию, чтобы наклонить прогнозы VAR на один шаг вперед, чтобы они соответствовали прогнозам текущей погоды и долгосрочным прогнозам из Обзора профессиональных прогнозистов. Мы рассматриваем различные модели VAR: от простых с фиксированными параметрами до параметров, изменяющихся во времени. Результаты разных моделей указывают на значительное повышение точности многогоризонтных прогнозов по сравнению с модельными прогнозами, которые не учитывают долгосрочные условия исследования. Повышение точности достигается для ряда переменных, включая те, которые не подвержены непосредственному наклону, но на которые влияют побочные эффекты наклоненных переменных. Повышение точности гибридных прогнозов инфляции за счет простых VAR является существенным, статистически значимым и конкурентоспособным по сравнению с изменяющимися во времени VAR, одномерными контрольными показателями и прогнозами опросов. Мы рассматриваем наше предложение как косвенный подход к структурным изменениям и изменению конечных точек. 

_Ключевые слова: относительная энтропия, прогнозы исследований, структурные изменения, прогнозы плотности. Классификационный номер JEL: E17, C53, C11, C32_. 

> ∗Мы с благодарностью признательны за комментарии редактору Майку Маккракену, помощнику редактора, двум анонимным рецензентам, Доменико Джанноне, Гэри Купу, Мишель Модуньо, Обри Пуну, Татевик Сехпосян, Бенджамину Вонгу, нашему дискуссанту Шараде Дэвидсон, участникам 11-й Международной конференции по вычислительной и финансовой эконометрике, Дню последипломных исследований в Университете Стратклайда, Международный институт прогнозистов, 38-й международный симпозиум по прогнозированию, 2-я конференция Центрального банка по прогнозированию в Банке Англии, заседание группы по эконометрике Среднего Запада 2018 г., осенние встречи по макроэкономике Среднего Запада 2018 г. Мы благодарны Андреа Карьеро и Тодду Кларку за то, что они поделились кодом Matlab, оценивающим большой BVAR со стохастической волатильностью. Мнения, выраженные здесь, принадлежат авторам и не обязательно отражают точку зрения Федерального резервного банка Кливленда или Федеральной резервной системы. Контактная информация: ellis.tallman@clev.frb.org и saeed.zaman@clev.frb.org. 

> †Федеральный резервный банк Кливленда 

> ‡Федеральный резервный банк Кливленда и Университет Стратклайда 

1 

## **1 Введение** 

Макроэкономические прогнозисты часто используют атеоретические модели для прогнозирования. Банбура, Джианноне и Райхлин (2010) показывают, что большие VAR с фиксированными параметрами, содержащие более 100 переменных, могут работать эффективно, и этот вывод способствовал возрождению использования VAR в прогнозировании и анализе политики как центральными банками, так и частными прогнозистами. 

В этой статье мы предлагаем метод корректировки прогнозов подразумеваемых тенденций от VAR к (правдоподобным) значениям, предложенным оценочными прогнозистами. В частности, мы используем метод относительной энтропии для изменения среднесрочного и долгосрочного прогноза VAR, чтобы он соответствовал долгосрочному прогнозу исследования в реальном времени. 

Долгосрочные прогнозы, содержащиеся в опубликованных опросах профессиональных прогнозистов, являются разумными заменителями основных тенденций, поскольку они корректируются быстрее, чем неограниченные долгосрочные модельные прогнозы в ответ на любые экзогенные и/или основные сдвиги в экономике (например, Kozicki and Tinsley, 1998; Faust and Wright, 2013; Wright, 2013). Более быстрая корректировка ожиданий опроса обусловлена ​​тем, что участники опроса имеют в своем распоряжении показатели, которые обычно не включаются в набор информации, заложенной в модели, такие как информация о значении целевого показателя инфляции, коммуникации центрального банка и демографические факторы.

В моделях VAR с фиксированными параметрами неограниченные долгосрочные прогнозы сходятся или близки к безусловному среднему оценочной выборки (т.е. подразумеваемому тренду или конечным точкам в терминологии Козицкого и Тинсли, 1998), что иногда существенно отличается от взглядов экономистов на долгосрочные значения конкретных переменных. Этому расхождению во взглядах способствует использование исторических данных для оценки модели, что может отражать устаревшую характеристику макроэкономических отношений, включая безусловные средние. Более того, вся траектория прогноза будет смещена в направлении подразумеваемой тенденции, оцененной в модели по всей выборке. Это связано с тем, что после пяти кварталов на прогнозы все больше влияет подразумеваемая тенденция модели, и поэтому плохо оцененная тенденция является основным источником ошибок прогноза для среднесрочных прогнозов (как подчеркивается в Clements and Hendry, 1999; Kozicki and Tinsley, 2001a,b; Clark and McCracken, 2008). 

Чтобы решить проблемы неправильных спецификаций, возникающие в результате структурных изменений, специалисты по эконометрике ввели в стандартные модели VAR различные инновации, такие как изменяющиеся во времени параметры (например, Cogley and Sargent, 2005; Primiceri, 2005). Эти модели, по-видимому, хорошо справляются с прогнозированием переменных, которые демонстрируют заметные структурные сдвиги (например, D’Agostino et al, 2013). Эти модели стали популярными, поскольку вычислительные требования, необходимые для их работы, стали менее обязательными как из-за доступности большей вычислительной мощности, так и из-за внедрения новых методов. Последнее преимущество также позволило потенциально оценить эти модели с использованием более крупных наборов информации (например, Куп и Коробилис, 2013). Однако эти модели сложны (поскольку в них задействовано очень много движущихся частей) и требуют определенного уровня сложности, что ограничивает их более широкое использование. 

Некоторые специалисты в США и других странах с развитой экономикой оценивают модели VAR на основе данных, начиная с 1985 года, то есть после хорошо документированных структурных изменений. Эмпирические данные, подтверждающие хорошие прогнозирующие способности VAR, оцениваемые на более короткой выборке (например, Aastveit и др., 2017), подтверждают эту практику. 

Чтобы учесть многочисленные используемые модели, мы оцениваем эффективность нашего предложения. 

2 

в ряде моделей VAR. В частности, мы рассматриваем постоянный параметр VAR, оцененный с помощью более длинной выборки (начиная с 1959 года), более короткой выборки (после 1985 года) и изменяющейся во времени VAR. Мы рассматриваем характеристики моделей как со стохастической волатильностью, так и без нее, и проводим оценку как для малых, так и для средних VAR. Всего наше модельное пространство состоит из 10 моделей. 

Мы используем относительную энтропию для объединения прогнозов VAR с прогнозами, представленными в Опросе профессиональных прогнозистов (SPF). С момента его применения к экономическому прогнозированию Робертсоном и др. (2005) этот метод получил широкое распространение для объединения прогнозов на основе моделей с внешней информацией. Такое растущее использование в основном связано с простотой использования, вычислительной простотой и гибкостью; это позволяет прогнозисту соответствующим образом комбинировать как среднее состояние, так и уверенность разработчика модели в этом среднем состоянии (т. е. дисперсии), как показано в работе Крюгера, Кларка и Раваццоло (2017), в дальнейшем обозначаемого KCR. 

KCR использует относительную энтропию для создания условных прогнозов с моментными условиями, которые соответствуют прогнозам опроса, используя краткосрочный прогноз опроса в качестве среднего условия в прогнозе VAR на один шаг вперед. Они конструируют условия отклонения вокруг своих средних условий, используя постфактумные ошибки текущего прогноза в режиме реального времени (используя скользящее окно для выборки оценки предварительного прогноза). Наша статья расширяет KCR: в дополнение к отклонению прогноза VAR в текущем квартале мы наклоняем средне- и долгосрочный прогноз, выходящий из VAR, чтобы он соответствовал долгосрочному прогнозу, представленному во внешнем опросе синоптиков, SPF. Наша методология аналогична методологии Альтавиллы, Джакомини и Рагузы (2017), которые также используют относительную энтропию для наклона сегментов прогнозов кривой доходности на основе моделей временной структуры, чтобы они соответствовали ожиданиям опросов<sup>1</sup>.

Два популярных подхода к прямому влиянию на прогнозы VAR с помощью долгосрочных прогнозов опроса: (1) стационарный BVAR (разработан Виллани, 2009 г.), Райт (2013 г.) использует его, чтобы показать, что предшествующие убеждения в отношении безусловного среднего значения переменной, основанной на долгосрочных прогнозах исследования (голубые фишки), приводят к систематическому повышению точности прогнозов для ряда макроэкономических переменных США, особенно для инфляции; (2) моделирование некоторых или всех переменных VAR в «пробелах», где разрывы рассчитываются как отклонения от тенденций, основанных либо на долгосрочных прогнозах обследования, либо на методах одномерного скользящего среднего (например, Kozicki и Tinsley, 2001a,b; Clark and McCracken, 2010; Zaman, 2013). Принципиальное различие между нашим подходом и существующими подходами заключается в том, что наш подход влияет на оценку прогнозов после модели. Идеи Райта (2013) легли в основу нашего исследования, а результаты этой статьи перекликаются со многими из результатов, описанных Райтом<sup>2</sup>. 

Наш главный вопрос, который нас интересует, заключается в том, сможем ли мы добиться какого-либо существенного повышения точности прогноза переменных VAR на горизонте прогнозирования, представляющем интерес для политиков, заставив среднесрочный и долгосрочный прогноз выбранного количества переменных VAR соответствовать опубликованным прогнозам опроса. По сути, прогноз интереса – это 

> 1Эмпирическое применение в этой статье вписывается в более широкий контекст использования относительной энтропии для «согласованного с теорией прогнозирования», как это предложено Джакомини и Рагуза (2014). В нашем случае использование долгосрочных прогнозов опросов в качестве индикатора тенденций можно рассматривать как корректировку прогнозов атеоретических моделей VAR в сторону долгосрочных равновесных значений, которые частично определяются экономической теорией. 

> 2В аналогичной работе Джианноне, Ленца и Примичери (2018) предлагают естественное сопряжение, прежде чем влиять на совместное долгосрочное поведение переменных VAR, смоделированных на уровнях (обозначают предшествующий PLR). 

3 

гибридный прогноз, состоящий из _опросного прогноза текущей погоды_ ,<sup>3</sup> _BVAR-прогноза_ и _обзорного долгосрочного прогноза_ . 

Результаты нашей эмпирической оценки прогнозов свидетельствуют о заметном повышении точности прогнозов как по точкам, так и по плотности гибридных прогнозов VAR для нескольких макроэкономических переменных. Все модели в нашем наборе выигрывают от комбинации с обзорной информацией; неудивительно, что прирост точности является наибольшим для характеристик модели, рассчитанных с использованием более длинной выборки, и наименьшим для изменяющихся во времени VAR, но прирост является статистически значимым. Этот результат показывает, что наклон помогает смягчить проблемы неправильной спецификации в большей степени в моделях, которые, как считается, имеют более высокую степень неправильной спецификации (частично вызванную плохо оцененными безусловными средствами). Кроме того, мы обнаруживаем, что все модели выигрывают от смещения в посткризисный период, период, связанный со структурными изменениями (см. Aasveit et al, 2017). 

Повышение точности достигается для переменных, которые наклонены напрямую, и, что важно, также для переменных, на которые косвенно влияют побочные эффекты наклоненных переменных (например, инфляция заработной платы и занятость в фонде заработной платы). На горизонте прогнозирования, представляющем интерес для политиков денежно-кредитной политики (т. е. на 1-12 кварталов вперед), прирост точности прогноза является самым сильным для инфляции и ставки по федеральным фондам. Мы приходим к выводу, что очевидный структурный сдвиг в инфляции и продолжительный период действия ставки по федеральным фондам вблизи нулевой нижней границы (ZLB) являются важнейшими проблемами, особенно в моделях VAR, оцениваемых с помощью 

Мы резюмируем дополнительные выводы следующим образом. Во-первых, мы показываем, что точность точечного прогноза гибридных прогнозов инфляции ИПЦ на основе нашего подхода к моделированию конкурентоспособна с труднопревзойденными одномерными эталонными моделями. Прогнозы также конкурентоспособны с прогнозами SPF и «Зеленой книги» Федеральной резервной системы. Наши результаты предлагают политикам практический вклад. Разработчики денежно-кредитной политики желают использовать многомерные модели, которые учитывают эффекты обратной связи от политики к реальной экономике и инфляции. Но часто эти многомерные модели не могут сравниться по эффективности прогнозирования с одномерными моделями прогнозирования. Приложение в этой статье предлагает один потенциальный путь.

Во-вторых, мы показываем, что гибридные прогнозы, созданные на основе простых VAR, рассчитанных на основе данных после Второй мировой войны, конкурентоспособны с прогнозами, созданными на основе интенсивных вычислений, изменяющихся во времени VAR. Что касается инфляции, гибридные прогнозы более точны, а выигрыш статистически значим. Этот результат имеет практическое значение для тех практиков, которые не хотят использовать изменяющиеся во времени VAR по ряду причин, включая вычислительные причины, проблемы сложности или более короткую выборку данных (основная проблема в случае развивающихся стран и стран с формирующейся рыночной экономикой). 

Статья построена следующим образом. В следующем разделе описываются данные и эмпирические модели. В разделе 3 долгосрочные прогнозы исследования сравниваются с долгосрочными прогнозами модели BVAR. В разделе 4 подробно описана наша методология создания гибридных прогнозов. В разделе 5 представлены результаты прогнозирования. Раздел 6 завершается. Дополнительные наборы результатов представлены в сопутствующем онлайн-приложении. 

> 3Существует длинный список документов, подтверждающих полезность прогнозов текущей погоды для повышения точности прогнозов на будущие горизонты (например, KCR; Knotek and Zaman 2019). 

4 

## **2 Данные и эмпирическая модель** 

### **2.1 Данные** 

В нашем эмпирическом исследовании используются данные в реальном времени ежеквартально. Наше модельное пространство содержит VAR небольшого размера (обозначаемые как Small VAR), состоящие из пяти переменных, и VAR среднего размера (обозначаемые как Medium VAR), состоящие из 10 переменных. Малая VAR состоит из реального ВВП, индекса потребительских цен, уровня безработицы, эффективной ставки по федеральным фондам и кредитного спреда (определяемого как разница между доходностью корпоративных облигаций Baa и доходностью 10-летних казначейских векселей). И реальный ВВП, и ИПЦ вводятся в годовом исчислении по квартальным ставкам, а остальные три переменные: уровень безработицы, эффективная ставка по федеральным фондам и кредитный спред определяются в процентных пунктах. Мы используем малый VAR, поскольку в нескольких статьях по прогнозированию VAR он используется в качестве эталонного VAR, содержащего основные переменные, представляющие интерес для руководителей центральных банков. Средняя VAR дополняет малые переменные VAR, которые оказались полезными для улучшения прогнозов основных переменных. Прогнозы дополнительных переменных могут представлять интерес для центральных банков, например, прогнозы роста производительности и инфляции заработной платы. В частности, эти дополнительные пять переменных включают реальные расходы на личное потребление, производительность несельскохозяйственного бизнеса, индекс стоимости занятости - заработную плату и зарплату частных работников (ECI), занятость в несельскохозяйственном секторе и базовый ИПЦ (т. е. ИПЦ без учета продуктов питания и энергии). Все эти переменные преобразуются в квартальные темпы роста в годовом выражении. Для расчета темпов роста мы используем формулу 400-кратной логарифмической разницы. 

Для построения нашего квартального набора данных в реальном времени мы используем как набор данных Федерального резервного банка Филадельфии для макроэкономистов, так и базу данных ALFRED Федерального резервного банка Сент-Луиса. Ежеквартальные данные о финансовых переменных, которые по своей сути представляются в реальном времени, загружаются из Haver Analytics. 

Все квартальные данные в режиме реального времени совпадают с датой опроса SPF, который представляет собой ежеквартальный опрос, публикуемый примерно в середине второго месяца квартала. То есть источник каждого прогноза совпадает с датой выпуска опроса SPF, поэтому для оценки используются любые доступные квартальные данные. Например, при составлении прогноза в феврале 2016 года для реального ВВП будет использоваться предварительная оценка за четвертый квартал 2015 года (сообщенная Бюро экономического анализа в последнюю неделю января 2016 года); для ежемесячных переменных, таких как уровень безработицы, это будет вторая оценка за четвертый квартал 2015 г. (сообщено Бюро статистики труда в начале февраля 2016 г.). Сбор урожая в реальном времени начинается в первом квартале 1994 года и заканчивается в четвертом квартале 2016 года. В каждом сборе данных в режиме реального времени выборка данных начинается с 1959.Q4; в первом квартале 1994 года выборка данных охватывает четвертый квартал 1993 года; в последнем году сбора данных (т. е. в четвертом квартале 2016 г.) выборка данных заканчивается в третьем квартале 2016 г. Первый прогон прогнозирования в реальном времени выполняется с использованием оценочных данных, заканчивающихся в четвертом квартале 1993 года, а прогнозы вне выборки создаются на один-двенадцать кварталов вперед, то есть на период с первого квартала 1994 года по четвертый квартал 1996 года. 

В целях оценки прогноза мы рассматриваем «истину» как третью квартальную оценку (как в Tulip 2009).<sup>4</sup>

> 4Например, в случае реального ВВП за IV квартал 2015 г. третья оценка будет соответствовать фактическому значению, доступному на начало II квартала 2016 г. Аналогичным образом, для уровня безработицы, который является ежемесячной переменной, третья квартальная оценка для базисного квартала (например, 2015.Q4) будет совпадать с третьим пересмотром последнего месяца квартала (например, декабрь 2015 года), который примерно будет первой неделей квартала. 

5 

Мы собираем текущие прогнозы SPF и долгосрочные прогнозы SPF по росту реального ВВП, инфляции ИПЦ и уровню безработицы. SPF не сообщает текущий и долгосрочный прогноз ставки по федеральным фондам, но сообщает долгосрочный прогноз по 3-месячным казначейским векселям. Соответственно, мы рассматриваем долгосрочный прогноз по трехмесячному векселю как долгосрочную оценку ставки по федеральным фондам.<sup>5</sup> Для текущего прогноза мы используем внутриквартальные ежедневные данные о ставке по федеральным фондам вместе с простой ежедневной моделью случайного блуждания Knotek и Zaman (2019) для построения оценки.<sup>6</sup> Мы собираем ежедневные данные, начиная с 1 января 1994 года по 31 декабря. 2016 г. с использованием Haver Analytics. В иллюстративных целях мы также собираем долгосрочные прогнозы из «Голубых фишек» (и финансовых прогнозов «голубых фишек») и «Сводки экономических прогнозов» (SEP) Федерального комитета по открытому рынку (FOMC). Для формальных оценок прогнозов, о которых говорится в статье, мы используем прогнозы текущей погоды и долгосрочные прогнозы из SPF. 

Наконец, чтобы оценить точность прогнозов «Зеленой книги» Федеральной резервной системы, мы собираем прогнозы реального ВВП, инфляции потребительских цен и уровня безработицы (начиная с заседания FOMC в январе 1994 года по заседание в декабре 2012 года) с веб-сайта Федерального резервного банка Филадельфии (Центр исследования данных в реальном времени). 

### **2.2 Байесовские модели VAR** 

В этой статье во всех эмпирических исследованиях используются модели VAR, оцененные с помощью байесовских методов. Мы рассматриваем модели как с фиксированными, так и с изменяющимися во времени параметрами (со стохастической волатильностью и без нее). В соответствии с длинным списком статей по прогнозированию с помощью VAR, порядок лага (p) устанавливается равным 4 в случае VAR с фиксированными параметрами и 2 в случае VAR, изменяющихся во времени. Спецификации наших моделей соответствуют Кларку и Раваццоло (2015). 

#### **2.2.1 VAR с постоянной волатильностью** 



где _t_ = 1 _, ....T_ , _Yt_ представляет собой вектор _n ×_ 1 наблюдаемых переменных, _A_ 0 представляет собой _n ×_ 1 вектор пересечений, _A_ 1 _, ...Ap_ являются _n × n_ матрицами коэффициентов, _εt_ представляет собой _n ×_ 1 вектор ошибок, распределенных нормально с нулевым средним значением и дисперсионно-ковариационная матрица, Σ = _Eεtε′t_<sup>.</sup> 

Подробности оценки см. в Техническом приложении. 

второй квартал, следующий за базисным кварталом (например, 2016.Q2). Мы подчеркиваем, что если бы вместо этого мы рассматривали «правду» как последнюю доступную оценку, наши результаты для относительных оценок были бы как качественно, так и количественно схожими. Пожалуйста, обратитесь к результатам для Medium VAR в рабочей версии документа (Tallman and Zaman, 2018). Мы используем Haver Analytics для сбора наиболее пересмотренных квартальных данных для оценки прогнозов (т. е. данные, доступные по состоянию на август 2017 года). 

> 5Исторически существует небольшой разрыв между этими двумя показателями: ставка по федеральным фондам в среднем примерно на 30 базисных пунктов выше в квартальном исчислении по сравнению с трехмесячным казначейским векселем. 

> 6Процедура предполагает использование доступных ежедневных показателей на дату опроса SPF и их использование для заполнения недостающих торговых дней квартала. Среднее значение ежедневных показаний (включая ежедневные данные и прогноз случайного блуждания) в течение квартала составляет нашу оценку текущей прогнозной ситуации. 

6 

#### **2.2.2 VAR со стохастической волатильностью** 

Процесс стохастической волатильности моделируется с использованием процедуры оценки Каррьеро, Кларка и Марчеллино (2016). Алгоритм предполагает структуру Кронекера для многомерной стохастической волатильности и, следовательно, делает возможным с вычислительной точки зрения оценивать большие модели VAR. 



где _B_ — нижняя треугольная матрица с единицами на главной диагонали и ненулевыми элементами под ней; _λ_ 1 _,t, ..., λn,t_ — диагональные элементы матрицы Λ _t_, представляющие изменяющиеся во времени дисперсии толчков, и предполагается, что они развиваются в соответствии с геометрическим случайным блужданием; дисперсионно-ковариационная матрица Φ инноваций _et_ предполагается полноранговой, т. е. допускается корреляция между инновациями разных уравнений; Σ _t_ представляет собой дисперсионно-ковариационную матрицу остатков приведенной формы _εt_ .

Полную информацию об оценках можно найти в Carriero, Clark и Marcellino (2016). 

#### **2.2.3 Изменяющиеся во времени параметры VAR с постоянной волатильностью** 

Спецификация соответствует схеме Когли и Сарджент (2005), но допускает изменение во времени только коэффициентов регрессии (включая точки пересечения) и, таким образом, не допускает стохастическую волатильность. 



где _Xt_ = _In ⊗_ [1 _, Yt_<sup>_'_</sup> _−_ 1<sup>_, ..., Y t −p'_];</sup><sup>_At_=</sup><sup>_vec_(</sup><sup>_A_0</sup><sup>_, A_1</sup><sup>_, ..., Ap_)isa</sup><sup>_n_(</sup><sup>_k_)</sup><sup>_×_1column</sup> вектор . Предполагается, что коэффициенты VAR, сложенные в вектор _At_, развиваются независимо в соответствии со случайным блужданием с потрясениями _ϵt_, которые разрешено коррелировать между уравнениями (т. е. _Q_ имеет полный ранг). 

Подробности оценки см. в работе Куп и Коробилис (2010). 

#### **2.2.4 Изменяющиеся во времени параметры VAR со стохастической волатильностью** 

Спецификация точно соответствует схеме, изложенной в Primiceri (2005), но процедура оценки соответствует Del Negro и Primiceri (2013). 

7 



где _Bt_ — нижняя треугольная матрица с единицами на главной диагонали и ненулевыми элементами под ней; _βt_ - это вектор-столбец, который объединяет (по строкам) недиагональные и ненулевые элементы матрицы _Bt_ и, как предполагается, развивается в соответствии со случайным блужданием с нововведениями, которые разрешено коррелировать между уравнениями; Предполагается, что коэффициенты VAR, сложенные в вектор _At_, развиваются независимо в соответствии со случайным блужданием с потрясениями, которые могут быть коррелированы между уравнениями; _λ_ 1 _,t, ..., λn,t_ — диагональные элементы матрицы Λ _t_, представляющие изменяющиеся во времени дисперсии толчков, и предполагается, что они развиваются в соответствии с геометрическим случайным блужданием; дисперсионно-ковариационная матрица Φ инноваций _et_ предполагается полноранговой, т. е. допускается корреляция между инновациями разных уравнений; Σ _t_ представляет собой дисперсионно-ковариационную матрицу остатков приведенной формы _εt_ . 

#### **2.2.5 Набор моделей** 

Модели VAR обычно оцениваются либо с использованием более длительной истории (например, данные после Второй мировой войны), либо с использованием более короткой истории (например, после 1985 года). Соответственно, мы оцениваем наш набор моделей VAR, используя более длинную выборку (начиная с четвертого квартала 1959 года) и более короткую выборку (начиная с первого квартала 1985 года). Как обсуждалось ранее, мы рассматриваем спецификации как меньшего размера (т.е. 5 переменных), так и среднего размера (т.е. 10 переменных). Соответственно, мы оцениваем VAR с постоянной волатильностью и VAR со стохастической волатильностью как для меньших, так и для средних версий. Для изменяющихся во времени VAR рассматривается только мелкомасштабная версия с тремя переменными (содержащая рост реального ВВП, инфляцию ИПЦ и уровень безработицы), рассчитанная на более длинной выборке. В целом наше модельное пространство состоит из 10 моделей VAR:<sup>7</sup> 

1. Малая VAR, оценка 1960 г.: малая VAR с фиксированными параметрами, оценка с данными начиная с 1959 г., IV квартал. 

2. Малая VAR SV, оценка 1960 г.: малая VAR с фиксированными параметрами, оценка SV начиная с 1959 г., 4 квартал. 

3. Малая VAR, оценка 1985 г.: малая VAR с фиксированными параметрами, оценка с данными начиная с 1985 г., первый квартал. 

4. Малая VAR SV, оценка 1985 г.: малая VAR с фиксированными параметрами, оценка SV, начиная с 1985 г., Q1. 

> 7Мы абстрагируемся от рассмотрения нашего предложения по нелинейным моделям VAR (например, пороговым VAR и VAR с марковским переключением) по трем причинам: (1) Несколько недавних работ эмпирически показали, что эффективность прогнозирования этих моделей в лучшем случае конкурентоспособна по сравнению с изменяющимися во времени VAR (например, Barnett et al, 2014; Alessandri and Mumtaz, 2017; Aastveit et др., 2017); (2) Они менее популярны для прогнозирования по сравнению с рассматриваемыми нами моделями; (3) Чтобы наши результаты были управляемыми. 

8 

5. Средняя VAR, оценка 1960 года: оценка средней VAR с фиксированными параметрами, данные начиная с 1959 года. 

6. Средняя VAR SV, оценка 1960 г.: средняя VAR с фиксированными параметрами, оценка SV, начиная с 1959 г., 4 квартал. 

7. Средняя VAR, оценка 1985 г.: оценка средней VAR с фиксированными параметрами, данные начиная с 1 кв. 1985 г. 

8. Средняя VAR SV, оценка 1985 г.: средняя VAR с фиксированными параметрами, оценка SV, начиная с 1985 г., Q1. 

9. TVP VAR: изменяющаяся во времени небольшая оценка VAR с данными начиная с 1959.Q4. 

- 10.TVP VAR SV: изменяющаяся во времени небольшая VAR с оценками SV с данными начиная с 1959.Q4. 

Для TVP VAR и TVP VAR SV данные за первые 10 лет (т.е. с 1959.Q4 по 1969.Q3) используются в качестве обучающей выборки для предварительного выявления. 

#### **2.2.6 Показатели оценки прогноза** 

Определенные выше модели оцениваются с использованием стандартных методов Монте-Карло для цепей Маркова (MCMC). За подробностями о точных алгоритмах мы отсылаем читателей к статьям, цитируемым под описанием каждой модели.

В каждом источнике прогноза для каждой модели оценка включает моделирование модели с помощью рисунков «D».<sup>8</sup> Для каждого апостериорного рисунка смоделированный путь прогноза строится путем итерации модели на _h_ кварталов вперед (где _h=1–40_). Пути прогноза «D» представляют собой многомерную плотность прогнозирования. Точечный прогноз – это просто (апостериорное) среднее эмпирической плотности прогнозирования.<sup>9</sup> 

Мы выполняем прогнозную оценку вне выборки в реальном времени, используя рекурсивно расширяющееся окно оценки. Выборка оценки прогноза охватывает период с 1 квартала 1994 года по четвертый квартал 2016 года. Мы оцениваем точечные прогнозы, используя широко используемый показатель среднеквадратической ошибки прогноза (MSE), 



где _i_ соответствует интересующей макроэкономической переменной (например, росту реального ВВП), _T_ 0 обозначает один квартал до начала периода оценки (например, 1993.Q4), _T_ 1 конец периода оценки (2016.Q4), _Yi,t_ + _h_ — фактическая реализация, а _Y_<sup>�</sup> _i,t_ + _h_ — прогноз. 

Мы оцениваем эффективность прогнозов плотности, используя метрический показатель непрерывной ранжированной вероятности (CRPS), предложенный Гнейтингом и Рафтери (2007). CRPS измеряет близость между фактической реализацией и прогнозируемой плотностью: чем ближе распределение к фактической реализации, тем меньше значение CRPS и тем точнее прогнозируемая плотность.<sup>10</sup> Соответственно, она определяется как 

> 8D=20 000 для характеристик модели VAR, не зависящей от времени; D=40 000 + 4000 (обработка) для всех спецификаций модели со стохастической волатильностью и/или изменяющимися во времени параметрами; результаты будут очень похожими, если вместо этого мы используем 20 000 для прожига. 

> 9В случае изменяющихся во времени VAR, согласно общепринятой практике, точечный прогноз определяется как медиана плотности прогнозирования. 

> 10Оценка, основанная на логарифмическом показателе, в значительной степени подтверждает выводы, полученные на основе CRPS, а результаты представлены в онлайн-приложении A3. 

9 



где _Yi,t_ + _h_ — фактическая реализация, _F_ — кумулятивная функция распределения, соответствующая плотности прогнозирования _f_, 1 _{Yi,t_ + _h ≤ z}_ — индикаторная функция, принимающая значение 1, если _Yi,t_ + _h ≤ z_, и значение 0 в противном случае, и _Yi,t_<sup>_∗_</sup> + _h_<sup>и</sup><sup>_Y_</sup> _i,t_<sup>+</sup> + _h_<sup>независимы</sup> случайные выборки из _p_ � _Y_<sup>_T_+1</sup><sup>_,T_+</sup><sup>_H_</sup> _, θ | Y_<sup>_T__</sup> . 

Метрика CRPS отдает предпочтение плотности прогнозирования, которая имеет более высокие вероятности вблизи фактической реализации. Как определено выше, более низкий показатель CRPS был бы предпочтительнее более высокого балла. Мы сообщаем среднее значение CRPS, рассчитанное за период оценки нашего прогноза. 

Чтобы оценить статистическую значимость различий в точности прогнозов между базовым и гибридным прогнозами, мы следуем KCR и Altavilla, Giacomini и Ragusa (2017). Мы используем тест Диболда и Мариано (1995) и Уэста (1996) равной точности прогнозирования для парных сравнений RMSE с использованием двусторонних тестов стандартного нормального значения. При вычислении теста мы используем оценщик дисперсии HAC (вход в статистику теста) с параметром усечения _h -_ 1 и корректируем статистику теста для коррекции конечной выборки, предложенной Харви, Лейборном и Ньюболдом (1997); см. Кларк и Маккракен (2013). Как подчеркивается в KCR, использование нашей тестовой статистики, основанной на стандартных нормальных критических значениях, вероятно, будет консервативным и его следует рассматривать как приближение, которое в нашем случае касается таких проблем, как вложение прогнозов и условное прогнозирование (см. Clark and McCracken, 2017). 

Калибровка плотности (т.е. абсолютная точность) прогнозов плотности оценивается с использованием интервальных прогнозов (т.е. 70% интервалов прогнозирования) и оценок преобразований интеграла вероятности (PITS) с помощью набора статистических тестов: Кнюппель (2015), Берковиц (2001) и Колмогоров-Смирнов. Что касается последнего, все три статистических теста обычно указывают на одинаковые выводы, поэтому мы просто сообщаем результаты теста Кнюппеля. Из-за ограничений по размеру результаты калибровки плотности представлены в онлайн-приложении A2. 

## **3 Долгосрочные прогнозы исследований в реальном времени по сравнению с прогнозами BVAR**

В Соединенных Штатах SPF и экономические индикаторы Blue Chip являются двумя наиболее широко известными и легкодоступными прогнозными исследованиями, которые регулярно публикуются. SPF — это ежеквартальный опрос, публикуемый в середине второго месяца квартала. Каждый выпуск опроса SPF содержит прогнозы макроэкономических и финансовых переменных на текущий квартал (т. е. прогнозы текущей погоды) и прогнозы на четыре квартала вперед. В рамках опроса, проведенного в третьем квартале года, SPF запрашивает у респондентов оценку естественного уровня безработицы. Аналогичным образом, для обследований, проведенных в первом квартале, SPF запрашивает у респондентов их прогнозы долгосрочных значений (определяемых как среднегодовое значение за 10 лет) реального роста ВВП, краткосрочной процентной ставки (т. е. доходности по облигациям). 

10 

3-месячные казначейские векселя) и несколько других переменных. SPF содержит прогнозы для всего основного набора переменных, представляющих интерес для этой статьи; для наших целей мы рассматриваем прогнозы ФГИ о естественном уровне безработицы как долгосрочный прогноз уровня безработицы. Следуя литературе по прогнозированию, для прогнозов SPF мы используем медианный прогноз, а для «голубых фишек» — средний прогноз. Эволюция долгосрочных прогнозов в обоих опросах довольно схожа, поэтому для краткости в этом разделе мы сосредоточимся только на SPF, а оценки Голубых фишек вынесены в онлайн-приложение для заинтересованных читателей<sup>11</sup>. 

В наших упражнениях по оценке прогнозов в этой статье будут использоваться прогнозы текущей погоды и долгосрочные прогнозы из SPF.<sup>12</sup> 

Четыре панели на рисунке 1 отображают в реальном времени эволюцию макроэкономических долгосрочных прогнозов роста реального ВВП (вверху слева), уровня безработицы (вверху справа), инфляции ИПЦ (внизу слева) и краткосрочных процентных ставок (внизу справа) соответственно. На каждой панели представлены прогнозы на основе Small VAR, оцененной с использованием более длительной истории (1960+), Small VAR, оцененной на более короткой выборке (1985+), небольшой изменяющейся во времени VAR с SV и SPF. Период выборки охватывает период с первого квартала 1994 года по четвертый квартал 2016 года, что соответствует нашей выборке оценки прогноза. 

Данные в реальном времени, которые мы используем для оценки наших моделей VAR, будут подмножеством набора информации, доступной профессиональным прогнозистам. Для составления прогнозов профессиональные прогнозисты, скорее всего, будут полагаться на более широкий набор информации, включая собственные суждения и мнения экспертов в данной области, а также свои собственные эконометрические методологии. Использование упреждающего руководства со стороны центрального банка и, в более общем смысле, эпоха более предсказуемой денежно-кредитной политики (посредством коммуникаций центрального банка) с начала финансового кризиса являются другими примерами важной информации, находящейся в распоряжении участников опроса. В результате участники опроса (в совокупности), вероятно, будут иметь более своевременные и более обоснованные долгосрочные прогнозы. На рисунке 1 представлены некоторые доказательства в поддержку этого утверждения. 

На рисунке показаны два примечательных наблюдения. Во-первых, долгосрочные прогнозы VAR, рассчитанные на основе более длительной истории, корректируются очень медленно. Напротив, прогнозы опросов колеблются значительно сильнее. Во-вторых, изменяющаяся во времени VAR, которая создана для явного учета структурных изменений (и использует всю доступную историю для оценки), в среднем, по-видимому, адаптируется быстрее по сравнению со своим неизменным во времени аналогом. Однако он приспосабливается медленнее по сравнению с SPF. Начиная с роста реального ВВП, изменения в прогнозах TVP-VAR-SV и Small-VAR (1985) в целом аналогичны прогнозам SPF, с прогнозами SPF в нижней части. В начале 1994 года все трое, SPF, TVP-VAR-SV и SmallVAR (1960), прогнозировали базовый рост в диапазоне от 2,7 до 2,9 процента. 

> 11В онлайн-приложении рядом с оценками «голубых фишек» также представлены оценки долгосрочных значений SEP FOMC. 

> 12Наш выбор ФГИ отчасти обусловлен тем, что он общедоступен. Кроме того, Краушор (2010) документирует хорошие прогнозные свойства долгосрочных прогнозов инфляции ИПЦ от SPF и предлагает использовать их в качестве показателя инфляционных ожиданий. 

11

примерно на четыре десятых ниже, чем у Small-VAR (1985). С течением времени с 1994 по 1996 год профессиональные прогнозисты постепенно снижали свои оценки, в то время как прогнозы VAR оставались стабильными. В начале 1997 года профессиональные прогнозисты снова пересмотрели свои прогнозы в сторону увеличения на пару десятых до 2,5 процента, и этот уровень оставался стабильным до конца 1999 года. За этот же период прогнозы всех трех VAR также были пересмотрены в сторону повышения. В 2000 году, когда прогноз VAR оставался стабильным в диапазоне от 3,1 до 3,4 процента, профессиональные прогнозисты сильно пересмотрели свой прогноз примерно на шесть десятых, до 3,1 процента. Этот пересмотр в сторону повышения был вызван более сильными данными о росте экономики за предыдущие два года, составившим в среднем более 4 процентов. Пересмотр в сторону повышения продолжался до 2005 года, после чего долгосрочные прогнозы как прогнозистов, так и VAR, примерно совпали и составили 3,4 процента. Начиная с 2006 года и далее, аналитики опроса постепенно снижали свои прогнозы роста, достигнув 2,3 процента к концу 2016 года. Эти темпы роста примерно соответствуют средним темпам роста экономики США с начала посткризисного восстановления. За тот же период прогнозы всех трех VAR также оказались ниже, но с меньшим отрывом (от 3,3 до 3,0 для Small-VAR (1960) и от 3,0 до 2,6 процента как для TVP-VAR-SV, так и Small-VAR (1985)) по сравнению с профессиональными прогнозистами (с 3,4 до 2,3 процента). 

В случае с уровнем безработицы, хотя прогнозы, вытекающие из моделей VAR, колебались в узком диапазоне около 6 процентов, оценка естественного уровня безработицы профессиональных прогнозистов развивалась в соответствии с изменениями в деловом цикле. Например, с 1994 по начало 2001 года оценка имела тенденцию к снижению, но с началом рецессии 2001 года она изменилась и начала повышаться до начала восстановления. Вслед за этим он имел тенденцию к снижению до начала Великой рецессии. В ответ на резкий скачок уровня безработицы, отражающий тяжесть рецессии и связанных с ней потрясений на рынке труда, профессиональные прогнозисты быстро скорректировали свои прогнозы естественного уровня безработицы в сторону повышения. К концу 2011 года оценка профессиональных прогнозистов естественного уровня безработицы выросла до 6,0 процента, что близко к значению, подразумеваемому VAR. После этого, когда восстановление ускорилось, профессиональные прогнозисты скорректировали свои оценки в сторону понижения, достигнув к концу 2016 года 4,8 процента. 

Далее мы рассмотрим прогнозы номинальных переменных, инфляции ИПЦ и краткосрочной процентной ставки. Во-первых, в нашей выборке оценок прогнозов наблюдается заметная тенденция к снижению прогнозов. Во-вторых, по сравнению с графиком реальных переменных, существует значительный разрыв между прогнозами профессиональных синоптиков и прогнозами VAR. Что касается инфляции ИПЦ, то, хотя все три прогноза VAR продолжают постепенно снижаться, прогноз SPF остается относительно стабильным, начиная с 1999 года. Прогноз TVPVAR-SV очень похож на прогноз Small-VAR (1985), особенно с момента начала восстановления экономики в конце 2009 года. Однако существует значительный, но уменьшающийся разрыв между прогнозами SPF и прогнозами каждого из VAR. С первого квартала 2009 года прогноз SPF в среднем на 1,70 процентных пункта ниже прогноза Small-VAR (1960), на 0,50 процентного пункта ниже по сравнению с Small-VAR (1985) и на 0,70 процентного пункта ниже по сравнению с TVP-VAR-SV. Что касается краткосрочных процентных ставок, начиная с первого квартала 2009 года, прогноз SPF в среднем на 288 базисных пунктов ниже прогноза Small- 

12 

VAR(1960) и на 160 базисных пунктов ниже по сравнению с Small-VAR(1985). 

В целом, эти графики убедительно свидетельствуют о том, что профессиональные прогнозисты быстро корректируют инфляционные ожидания и пересматривают свои оценки основного тренда роста. В действительности трудно отличить преходящие колебания от колебаний, связанных с изменением основного тренда. В результате прогнозисты постепенно узнают об изменениях в основной тенденции. Даже в этом случае их ожидания корректируются быстрее, чем это предполагает статистические модели. 

## **4 Методика прогнозирования отклонений** 

### **4.1 Относительная энтропия**

Метод относительной энтропии, примененный Робертсоном, Таллманом и Уайтманом (2005) к экономическому прогнозированию, состоит в изменении данного прогнозируемого распределения на новое прогнозируемое распределение так, чтобы оно удовлетворяло заданному набору моментных условий, при этом минимизируя относительную энтропию между двумя прогнозируемыми распределениями. 

Начнем с неограниченного прогнозного распределения, _p_ � _Y_<sup>_T_+1</sup><sup>_,T_+</sup><sup>_H_</sup> _| Y_<sup>_T_</sup> , соответствующий n-мерной случайной величине _Y_, полученной из модели VAR. Предположим, что эта прогнозирующая плотность состоит из _D_ рисует _{Yi, i_ = 1 _, ...D}_ , тогда соответствующие веса равны _{wi_ = 1 _/D, i_ = 1 _, ...D}_ . Предположим теперь, что разработчик модели хочет наложить моментные условия, содержащиеся в матрице _<u>g</u>_, на это прогнозное распределение _p_ � _Y_<sup>_T_+1</sup><sup>_,T_+</sup><sup>_H_</sup> _| Y_<sup>_T_�</sup> такой, что<sup>�</sup><sup>_D_</sup> _i_ =1<sup>_wip_(</sup><sup>_Y_</sup> _i_<sup>_T_+1</sup><sup>_,T_+</sup><sup>_H_</sup> ) = _g_ ¯, т. е. среднее значение прогнозного распределения _p_ ( _._ ) не равно среднему условию, требуемому разработчиком модели (обозначим его как «новую» информацию). Чтобы прогнозирующее распределение удовлетворяло новой информации, необходимо изменить исходные веса _{wi, i_ = 1 _, ...D}_ . Новые веса _{wi_<sup>_∗, i_= 1</sup><sup>_, ...D}_</sup>, которые удовлетворяют этой новой информации, эквивалентны поиску нового прогнозируемого распределения, которое максимально близко к исходной прогнозируемой плотности в смысле информационного критерия. 

В частности, относительная энтропия или информационный критерий Кульбака-Лейблера (KLIC) от _w_<sup>_∗_</sup> до _w_ равна 



Мы находим новые веса, которые минимизируют _K_ ( _w_<sup>_∗_</sup> : _w_ ) и удовлетворяют следующим ограничениям. 



Первый и второй члены отражают тот факт, что веса являются вероятностями и поэтому должны быть неотрицательными и в сумме равняться единице. Третий член представляет собой новые моментные условия. 

13 

Решение указанной выше задачи минимизации с использованием метода Лагранжа имеет вид 



где _γ_ — вектор множителей Лагранжа, связанных с ограничениями. В соответствии с этим исходные веса _w_ были «экспоненциально» наклонены для создания новых весов _w_<sup>_∗_</sup> . 

Вектор множителей Лагранжа (т.е. параметров наклона) можно получить как решение следующей задачи минимизации: 



Затем, используя вновь вычисленные веса, обновленное математическое ожидание других интересующих функций можно вычислить просто как 



Если интерес представляет модифицированная вероятностная плотность _g_ ( _Y_<sup>_T_+1</sup><sup>_,T_+</sup><sup>_H_</sup> ), что будет иметь место в наших упражнениях по оценке прогноза плотности, то, как обсуждалось в Cogley, Morogov и Sargent (2005), для перерисовки можно использовать методы выборки по важности. _Yi_<sup>_T_+1</sup><sup>_,T_+</sup><sup>_H_</sup> из исходной плотности _p_ � _Y_<sup>_T_+1</sup><sup>_,T_+</sup><sup>_H__</sup> с использованием вновь найденных весов _w_<sup>_∗_</sup> , которые могут быть достигается с помощью полиномиального алгоритма передискретизации Гордона, Салмонда и Смита (1993). Шаги алгоритма (взято из Cogley,Morogov, and Sargent, 2005) подробно описаны в онлайн-приложении A13. 

В наших упражнениях по прогнозированию текущий квартал (средний) прогноз от SPF используется как среднее условие для плотности прогнозирования VAR на один шаг вперед. Аналогичным образом, долгосрочный (медианный) прогноз на основе SPF действует как среднее условие для плотности прогнозирования VAR на горизонте, определенном для объединения VAR с долгосрочными исследованиями (подробно в следующем разделе).<sup>13</sup> Кроме того, следуя KCR, мы также ограничиваем дисперсию плотности прогнозирования VAR на один шаг вперед (т. е. неопределенность вокруг текущего/текущего квартала) с условием дисперсии, вычисляемым как дисперсия SPF. ошибки прогноза в течение скользящего окна фиксированной длины, предшествующего источнику прогноза. Условие отклонения, построенное с помощью этого подхода, определяется как мера неопределенности прогноза ex-post (см. Clements, 2014; KCR).

> 13SPF также сообщает прогнозы на четыре последующих квартала после прогнозируемого квартала (т.е. от h=2Q до h=5Q). Можно было бы использовать эти дополнительные прогнозы опросов в качестве моментных условий для соответствующих плотностей прогнозирования VAR, чтобы получить более точные гибридные прогнозы для остальных горизонтов прогнозирования, представляющих интерес для политиков (от h=6Q до h=12Q). Мы исследуем полезность этих дополнительных условий в онлайн-приложении A6 («Есть ли польза от использования информации опроса для дополнительных горизонтов?»). 

14 

В частности, если мы рассматриваем _Y_<sup>ˆ</sup> _t,h_<sup>_SPF_</sup> как прогноз SPF для индикатора _Yt_ , то условие отклонения формируется следующим образом: 



где _h=1Q_, q отражает количество прошлых прогнозов, использованных для расчета дисперсии ошибок, а задержка указывает количество кварталов, которое требуется прогнозисту, чтобы узнать о фактической реализации. Чтобы оставаться в соответствии с нашей мерой «истины», определенной ранее (см. раздел «Данные»), задержка установлена ​​равной 2 для макроэкономических переменных (рост реального ВВП, инфляция ИПЦ и уровень безработицы). Для финансовой переменной, ставки по федеральным фондам, Задержка устанавливается равной 1, что отражает тот факт, что фактическое квартальное значение доступно непосредственно перед последним днем ​​квартала (т. е. первым днем ​​следующего квартала). Например, в исходном прогнозе (1 квартал 1997 г.) условия отклонения макроэкономических переменных основаны на дисперсии ошибок текущего прогноза SPF, рассчитанных за предыдущий период с четвертого квартала 1992 г. по третий квартал 1996 г. Аналогично, для ставки по федеральным фондам это дисперсия ошибок за период с 1 квартала 1993 года по четвертый квартал 1996 года. 

В VAR обусловленность или наклон какого-либо горизонта будущего будет влиять на прогноз, начиная с отправной точки и заканчивая обусловленным горизонтом прогноза. Например, если мы наклоним рост реального ВВП к горизонту прогноза h = 6 квартал, то его наклон, скорее всего, повлияет на траекторию прогноза от h = 1 квартал до h = 5 квартал для всех переменных.<sup>14</sup> Одновременное использование нескольких переменных (в такой системе, как VAR) приведет к получению траекторий прогноза, которые отражают совокупный эффект этих условий. 

Мы используем относительную энтропию в отличие от других подходов к условному прогнозированию из-за ее простоты использования, вычислительной простоты и гибкости. Относительная энтропия — это эффективная и гибкая методология условного прогнозирования, поскольку она позволяет нам эффективно сочетать как среднее состояние, так и уверенность разработчика модели в этом среднем условии (т. е. дисперсии). Это важное преимущество, если в дополнение к точечным прогнозам интерес представляют прогнозы плотности. Более того, указание только среднего условия не приведет к автоматическому уменьшению дисперсии вокруг среднего условия до нуля; относительная энтропия будет предполагать, что дисперсия вокруг этого среднего условия такая же, как и безусловная.<sup>15</sup> Кроме того, как обсуждалось в работе Джакомини и Рагуза (2014), относительная энтропия не требует гауссовских предположений для исходных плотностей или модифицированных наклонных плотностей. Это последнее преимущество делает возможным применение нашего предложения к нелинейным VAR и к прогнозам плотности, созданным на основе комбинации нескольких прогнозов плотности компонентов, поскольку оба эти подхода генерируют ненормальные 

> 14В онлайн-приложении A12 мы даем интуитивное представление об этой дополнительной функции на аналитическом примере Гаусса. 

> 15Альтернативные подходы к построению условных прогнозов включают мягкое условие Ваггонера и Чжа (1999), которое является развитием Доана и др. (1984); Андерссон и др. (2010); и подход с фильтром Калмана, как в Banbura et al. (2015). Все эти три подхода также могут учитывать условия как среднего, так и дисперсии. Антолин-Диас и др. (2019) формально доказывают эквивалентность условного прогнозирования VAR и относительной энтропии для гауссовского случая. Если вместо этого мы воспользуемся подходом Доана, Литтермана и Симса (1984), чтобы навязать наши условия, мы получим очень похожие результаты для оценки точечного прогноза. 

15 

плотности.<sup>16</sup> 

### **4.2 Определение горизонта прогноза наклона**

При объединении долгосрочных прогнозов исследования с прогнозом VAR первоначальной тенденцией было бы объединить прогнозы исследования с прогнозом VAR на каком-то очень отдаленном горизонте. Это предположение справедливо, поскольку терминология «долгосрочного» прогноза по определению предполагает многолетнюю перспективу. Тем не менее, некоторые макроэкономические переменные (преобразованные в темпы роста) демонстрируют небольшую устойчивость и поэтому имеют тенденцию быстро возвращаться к своему соответствующему (безусловному) среднему значению – неограниченному долгосрочному прогнозу модели. Рост реального ВВП вписывается в эту категорию. Прогнозы роста реального ВВП на основе моделей VAR обычно имеют тенденцию возвращаться к расчетному среднему значению в течение года.<sup>17</sup> На другой крайности находятся такие ряды, как уровень безработицы, которые очень устойчивы. В зависимости от отправной точки им может потребоваться несколько лет, чтобы вернуться к долгосрочной перспективе, подразумеваемой моделью. 

Основываясь на работе Клементса и Хендри (1999) и Козицки и Тинсли (2001a,b), мы также знаем, что в ковариационно-стационарных моделях VAR прогнозы за пределами 4 кварталов сильно зависят от подразумеваемого равновесного значения модели (т.е. безусловного среднего). Клементс и Хендри (1999) показывают, что плохо оцененное среднее значение переменной является доминирующим источником ошибок прогноза за пределами четырех кварталов (например, более высокая оценка тренда, чем та, которая считается разумной, приведет к тому, что прогнозы будут постоянно смещены вверх).<sup>18</sup> Это предполагает, что для того, чтобы повлиять на оценку тренда, вытекающую из модели, с оценкой, полученной в результате исследования, нам нужно начать делать это, как только ожидается, что подразумеваемый тренд модели станет доминировать. прогнозные значения. Для роста реального ВВП предлагается ориентироваться на горизонт прогноза h=4Q или h=5Q. Если она введена на поздней стадии прогнозного горизонта, тенденция будет затронута слишком далеко, чтобы оказать значимое влияние на интересующие прогнозные горизонты. Следовательно, прогноз остается предвзятым или искаженным из-за влияния подразумеваемого устойчивого состояния модели<sup>19</sup>. 

Соответственно, мы предлагаем, чтобы горизонт наклона был специфичным для разных переменных, и предлагаем следующие<sup>20</sup> 

В каждом источнике прогноза _t_ извлеките оценки устойчивости (т. е. параметры наклона), соответствующие переменной _i_, из уравнения _i_ системы VAR в (1). 



> 16Оба этих направления оставлены для будущих исследований. 

> 17 См. Domit et al (2019) о росте ВВП Великобритании; KCR для роста ВВП США. 

> 18 См. техническое приложение 7.2 для иллюстрации подразумеваемого устойчивого состояния прогнозируемой траектории. 

> 19Мы иллюстрируем это двумя эмпирическими упражнениями, представленными в онлайн-приложении A15. В первом упражнении горизонт для комбинации догматически установлен на уровне h=25Q (т.е. через 7 лет), а во втором упражнении он установлен на уровне h=40Q (на 10 лет). Результаты указывают на снижение точности прогнозов для интересующих горизонтов. Снижение эффекта наиболее заметно в спецификациях, включающих SV. 

> 20Это предложение примерно эквивалентно составлению безусловных прогнозов на далёкое будущее (например, на 40 кварталов) на основе модели VAR и затем определению для каждой переменной точного горизонта прогноза, на котором она сходится к своему равновесному значению (т. е. подразумеваемому устойчивому состоянию). 

16 

где _A_<sup>¯(</sup> _i,l_<sup>_i,i_)</sup> представляет собой апостериорную среднюю оценку коэффициента наклона переменной _i_ в уравнении _i_ системы VAR в (1). Он отражает оценку устойчивости переменной _i_ в зависимости от системы VAR.<sup>21</sup> 

Соответствующая метрика, которая примерно определяет количество кварталов, необходимое для возврата к подразумеваемому устойчивому состоянию VAR, равна 



Горизонт, _h_<sup>_∗_</sup> _i,t_<sup>, на котором долгосрочный прогноз обследования объединяется с прогнозом VAR</sup> для переменной _i_, устанавливается как

где _Pt_<sup>_Q-_1 указывает минимальное количество кварталов, до которых долгосрочный прогноз опроса</sup> берет верх над прогнозом VAR. Оператор max гарантирует, что по крайней мере в течение _Pt_<sup>_Q-_2 числа кварталов, следующих за кварталом прогноза текущей погоды, в гибридном прогнозе используется</sup> прогноз VAR. В наших упражнениях мы установили _Pt_<sup>_Q_= 5, чтобы отразить наше предпочтение иметь динамичный</sup> и информативный прогноз в краткосрочной и среднесрочной перспективе. Отметим, что выбор _Pt_<sup>_Q_</sup> не влияет на наши результаты; установка _Pt_<sup>_Q_</sup> = 0 дает нам очень похожие результаты прогнозирования, поскольку этот выбор зависит только от реального роста ВВП (всего за один или два квартала), но не от других переменных.<sup>22</sup> 

В наших эмпирических прогнозах по выборке оценки прогнозов горизонт, на котором берет верх долгосрочное исследование, находился в диапазоне от h=5Q до h=17Q для инфляции ИПЦ; варьировался от h=9Q до h=30Q для ставки по федеральным фондам; уровень безработицы колебался от h=10Q до h=27Q; а что касается роста реального ВВП, горизонт для комбинирования остается стабильным на уровне h=5кв. В целях краткости рисунки, показывающие эволюцию наклона горизонта по переменным и для каждой модели VAR, перенесены в онлайн-приложение A14.<sup>23</sup> 

> 21Наши результаты являются надежными, если горизонт прогноза для наклона использует оценку (постоянства), полученную путем рекурсивного (т.е. в каждом источнике прогноза) оценки одномерной регрессии AR(4) для интересующей переменной. Результаты представлены в таблицах A19 и A20 в онлайн-приложении A15. 

> 22 Согласно нашей выборке оценок прогнозов, для большинства источников прогнозов, в среднем требуется примерно три четверти, чтобы рост реального ВВП вернулся к трендовому росту. Установив h=5Q, мы на два квартала задерживаем принятие долгосрочного прогноза исследования над прогнозом модели и, таким образом, допускаем возможность налагать условия на дополнительные кварталы прогноза VAR (т. е. от h=2Q до h=4Q), для которых доступны ожидания исследования. 

23За исключением TVP-VAR SV и TVP-VAR, для всех остальных моделей VAR горизонт прогнозирования для комбинирования определяется на основе спецификации с постоянной дисперсией, и то же значение горизонта комбинирования используется для аналогичной спецификации, допускающей SV. Это облегчает более прямое сравнение спецификаций при оценке роли SV в точности прогноза. Однако наши результаты качественно схожи, если ослабить это ограничение. 

17 

## **5 результатов** 

### **5.1 Упражнение по прогнозированию** 

Главный вопрос, который нас интересует, заключается в том, добьемся ли мы значительного повышения точности прогнозов переменных, представляющих интерес (для политиков денежно-кредитной политики), путем изменения прогнозов на основе модели так, чтобы они соответствовали долгосрочной ценности разработчика модели. В нашем исследовании долгосрочная ценность разработчика модели равна (медиане) долгосрочных прогнозов SPF.

Чтобы ответить на этот вопрос, мы выполняем прогнозную оценку вне выборки в реальном времени на период с 1 квартала 1994 года по четвертый квартал 2016 года. Мы начинаем с оценки наших моделей VAR, используя данные в реальном времени, начиная с четвертого квартала 1959 года по четвертый квартал 1993 года, и итеративно генерируем безусловный прогноз на один-сорок кварталов. Затем мы переоцениваем модели, используя дополнительную точку данных, и снова генерируем прогнозы на срок до 40 кварталов. Мы повторяем это рекурсивное упражнение до третьего квартала 2016 года. То есть в последней выборке оценки используются данные с четвертого квартала 1959 года по третий квартал 2016 года, а прогнозы охватывают период с четвертого квартала 2016 года по третий квартал 2026 года; с данными для оценки, доступными до четвертого квартала 2016 года, мы сможем оценить только прогноз на один шаг вперед. Прогнозы, полученные в результате этого рекурсивного упражнения, называются «необработанными» прогнозами VAR. Затем, используя метод относительной энтропии, мы наклоняем «сырые» прогнозы VAR на один шаг вперед (т. е. прогнозные плотности), созданные на предыдущем этапе, чтобы они соответствовали текущим прогнозам SPF для реального роста ВВП, инфляции ИПЦ (и базовой инфляции ИПЦ<sup>24</sup> в средней VAR), уровня безработицы и ставки по федеральным фондам. Мы обозначаем полученные в результате наклонные прогнозы (соответствующие всем переменным) «базовыми» прогнозами. «Базовые» прогнозы учитывают только прогнозы текущей погоды (т. е. как среднее значение прогнозов текущей погоды, так и дисперсию). Затем мы генерируем еще один набор прогнозов, но на этот раз наклоняя «необработанные» прогнозы VAR как к прогнозам текущей погоды, так и к долгосрочным прогнозам опросов для того же набора переменных (как в «базовых» прогнозах). Мы обозначаем эти прогнозы как «гибридные» прогнозы. Наконец, для каждой рассматриваемой модели VAR мы оцениваем и сравниваем как точность точечного прогноза, так и точность прогноза плотности среди необработанных VAR, базовых и гибридных прогнозов попарно. 

Все таблицы (если не указано иное) отформатированы таким образом, чтобы облегчить быстрое сравнение необработанных, базовых и гибридных прогнозов для каждой модели, а также сравнение необработанных прогнозов между моделями. Сравнение необработанных прогнозов малых и средних моделей VAR помогает оценить полезность дополнительных переменных для повышения точности основного набора переменных. Кроме того, форматирование результатов помогает оценить, помогает ли наклон большему количеству моделей, которые изначально хуже.<sup>25</sup> Таблицы 1–6 (и таблицы A1–A4 в онлайн-приложении A1) сообщают о точности прогноза в реальном времени реального роста ВВП, инфляции ИПЦ, уровня безработицы, ставки по федеральным фондам и кредитных спредов (таблицы A1–A4 также сообщают точность для дополнительных пяти переменных) и позволяют быстро оценить полезность стохастических методов. волатильность от точности прогноза. Каждая таблица разделена на две панели. На левой панели показаны результаты точности модели VAR. 

> 24Что касается базовой инфляции ИПЦ, прогнозы SPF недоступны до первого квартала 2007 года. Модели текущего прогноза инфляции Knotek и Zaman (2017) или Modugno (2013) могут использоваться для получения текущих прогнозов инфляции базового ИПЦ до первого квартала 2007 года. В целях единообразия и простоты мы используем текущие прогнозы ИПЦ из SPF, начиная с первого квартала 2007 года. 

> 25Чтобы удобно оценить эффективность наклона, обратитесь к онлайн-приложению A4. 

18 

с постоянной дисперсией, а правая панель отображает результаты для модели VAR со стохастической волатильностью. Для каждой переменной в первой строке указывается MSE (CRPS для прогнозов плотности) для необработанного прогноза VAR. В следующих трех строках указывается относительная MSE (относительная CRPS для прогнозов плотности): MSE базового прогноза относительно необработанного прогноза, MSE гибридного прогноза относительно необработанного прогноза и MSE гибридного прогноза относительно базового прогноза. Результаты точности сообщаются для горизонтов прогноза: на один квартал (т. е. квартал прогноза текущей погоды), на четыре, восемь и 12 кварталов соответственно. Прогнозная оценка основана на полной выборке, охватывающей период с первого квартала 1994 года по четвертый квартал 2016 года. 

#### **5.1.1 Результаты: небольшая VAR оценена на основе более длинной выборки**

В таблице 1 представлена ​​точность точечного прогноза в реальном времени на основе Small VAR, рассчитанная на основе данных за четвертый квартал 1959 года. Несколько вещей сразу бросаются в глаза. Во-первых, учет SV помогает повысить точность точечного прогноза, однако масштабы улучшений и устойчивость этих результатов варьируются в зависимости от переменных. Прирост является самым сильным для инфляции ИПЦ и сохраняется на протяжении всего прогнозируемого горизонта; улучшение роста реального ВВП будет достигнуто как минимум в течение четырех кварталов. Улучшения уровня безработицы незначительны и сохраняются повсюду. Эти выводы согласуются с Кларком (2011) и Д’Агостино (2013). Что касается ставки по федеральным фондам и кредитного спреда, то улучшения краткосрочны, поскольку через четыре квартала и далее учет SV, по-видимому, ухудшает точность прогноза. Во-вторых, по всем переменным переход к прогнозам текущей погоды, полученным в результате обследования, значительно повышает точность прогноза в квартале прогноза текущей погоды (т. е. h=1 квартал). Относительная MSE существенно ниже единицы для строк, помеченных как «Базовый/Необработанный» и «Гибрид/Необработанный» соответственно. Эти значительные улучшения позволяют предположить, что прогнозы текущей погоды SPF значительно более точны, чем прогноз на один шаг вперед модели VAR, что согласуется с результатами KCR и ряда других исследований, документирующих полезность внешних прогнозов текущей погоды для моделей, оцениваемых исключительно на основе квартальных данных (например, Knotek and Zaman, 2019). Если посмотреть на все строки, помеченные как «Базовый/исходный», побочные эффекты (на последующих горизонтах прогноза) от более точных прогнозов текущей погоды более продолжительны для постоянных переменных, инфляции ИПЦ, уровня безработицы и ставки по федеральным фондам. Что касается роста реального ВВП, то выигрыш будет относительно кратковременным. 

Во всех строках, помеченных как «Гибрид/Необработанные», коэффициенты меньше единицы и, как правило, меньше, чем те, которые указаны в строке непосредственно выше («Базовый/Необработанный»), за некоторыми исключениями. Это говорит о том, что изменение прогнозов VAR для соответствия долгосрочным прогнозам исследования в дополнение к прогнозам текущей погоды приводит к дальнейшему повышению точности. Заметная разница между двумя строками (т. е. «Гибридный/Необработанный» и «Базовый/Необработанный») заключается в значительном повышении точности в более отдаленных горизонтах прогноза. 

Чтобы получить представление о незначительном выигрыше в точности от наклона к длинному горизонту съемки выше и за его пределами от наклона только к прогнозам текущей погоды, строки с надписью «Гибрид/базовый уровень» облегчают эту оценку. Например, через восемь кварталов гибридный прогноз роста реального ВВП (в обеих спецификациях VAR) в среднем на 15 процентов точнее базового прогноза, о чем свидетельствует коэффициент 0,85. Если углубиться в оценку ошибок, то улучшение средней точности прогноза роста реального ВВП происходит главным образом из-за Великой рецессии и последующего восстановления. Это 

19 

Это видно на рисунке 2, на котором изображена временная шкала совокупной суммы квадратов ошибок прогноза для горизонта h = 8Q, начиная с разгара Великой рецессии и до конца оценочной выборки, базовый прогноз последовательно не соответствует гибридному прогнозу. Об этом свидетельствует график, соответствующий гибридному прогнозу, лежащий ниже базового прогноза начала Великой рецессии, а расхождение между ними увеличивается по всей оставшейся оценочной выборке. Модель повышения точности гибридного прогноза в период кризиса и после него соответствует формальной статистической оценке структурных изменений за этот период (см. Aasveit et al, 2017). Эти результаты позволяют предположить, что гибридный подход корректирует прогнозы с учетом возможных структурных изменений. Это дополнительно подтверждается проверкой траекторий рекурсивного прогноза (не показаны). Базовый прогноз требует более сильных долгосрочных прогнозов, и в результате траектории рекурсивного базового прогноза постоянно переоценивают рост. Однако рекурсивные траектории гибридного прогноза относительно лучше отслеживают фактические данные, поскольку они полагаются на оценку профессиональными прогнозистами более низкого потенциала роста экономики, возможно, полученную на основе демографических данных или конкретных оценок технологических изменений.

Для инфляции ИПЦ повышение точности прогнозов существенно выше, статистически значимо и сохраняется на протяжении всего периода; гибридный прогноз инфляции ИПЦ примерно на 25 процентов (11 процентов для спецификации с SV) точнее через два года и на 30 процентов (17 процентов для спецификации с SV) через три года по сравнению с базовым прогнозом. Это неудивительно, поскольку хорошо известно, что процесс инфляции демонстрирует выраженные изменения в основной тенденции с 1950-х годов, и поэтому учет этих изменений оказывается очень важным для достижения повышенной точности. Как и в случае с ростом реального ВВП, на рисунке 2 показано, что с посткризисного периода гибридные прогнозы существенно точнее базовых прогнозов. В отличие от роста реального ВВП, превосходная точность прогнозов инфляции гибридного ИПЦ очевидна по всей выборке оценок прогнозов, предшествовавших Великой рецессии. Такая повышенная точность до Великой рецессии стала возможной потому, что наклон помогает уменьшить погрешность в прогнозах, вызванную неспособностью учесть структурный сдвиг середины 80-х годов (т. е. оценки с более длительной историей). Значительное расхождение между гибридными и базовыми прогнозами с посткризисного периода частично отражает тот факт, что наклон помогает гибридным прогнозам смягчить проблемы неверных спецификаций из-за неспособности учесть структурные сдвиги как середины 80-х годов, так и посткризисного периода. 

Повышение точности эффективной ставки по федеральным фондам имеет такую ​​же величину, как и повышение инфляции ИПЦ. Сочетание улучшенных прогнозов инфляции и основанных на суждениях долгосрочных значений ставки по федеральным фондам, основанных на суждениях, приводит к очень точным прогнозам ставки по федеральным фондам. Повышение точности прогноза к концу третьего года составит в среднем 30 процентов (40 процентов в спецификации VAR с SV) по сравнению с базовым прогнозом. Рисунок 2 подтверждает предположение о том, что наклон помогает гибридным прогнозам лучше справляться со структурными изменениями. 

Кредитный спред — это переменная, которая не подвержена прямому наклону, но на ее точность влияют косвенно из-за побочных эффектов переменных, которые наклонены напрямую. Неудивительно, что сочетание повышенной точности ставок по федеральным фондам, инфляции и роста реального ВВП связано с повышением точности кредитного спреда. Величина прироста аналогична той, которая наблюдалась для ставки по федеральным фондам. 

20 

В случае с уровнем безработицы выгоды от перехода к долгосрочным прогнозам опросов в среднем невелики. Как видно на рисунке 2, незначительное повышение точности отражает несколько более точные гибридные прогнозы на период Великой рецессии и после восстановления.

В таблице 2 представлена ​​соответствующая точность прогнозов плотности. Предпочтительно более низкое значение для CRPS, поскольку такая отрицательная запись в строке с надписью «Базовый уровень — необработанный» предполагает, что базовый прогноз плотности в среднем более точен по сравнению с необработанным прогнозом плотности. Отрицательная запись для «Гибрид — необработанный» предполагает, что гибридный прогноз более точен по сравнению с необработанным прогнозом. Аналогично, отрицательная запись в случае «Гибрид — базовый уровень» предполагает, что гибридный прогноз плотности в среднем более точен по сравнению с базовым прогнозом. Результаты оценки прогноза плотности повторяют результаты оценки точечного прогноза, представленные в таблице 1. Во-первых, добавление SV помогает улучшить прогнозы плотности, причем характер улучшений очень похож на оценку точечного прогноза. Во-вторых, базовые прогнозы более точны по сравнению с необработанными прогнозами VAR, а гибридные прогнозы более точны как по сравнению с базовыми, так и по необработанным прогнозам VAR. В-третьих, результаты показывают, что повышение точности прогноза плотности гибридных прогнозов инфляции ИПЦ, ставки по федеральным фондам и кредитных спредов является существенным, статистически значимым и сохранится в далеком будущем. В таблице A5 в онлайн-приложении представлена ​​диагностика калибровки плотности. Для VAR с постоянной волатильностью, за исключением прогнозируемого квартала (и последующего квартала) как для гибридных, так и для базовых прогнозов, мы обнаруживаем, что прогнозы плотности плохо откалиброваны (согласно выводам Сехпосяна и Росси, 2014). SV помогает улучшить калибровку прогнозов плотности за счет улучшения охвата (т.е. интервалов прогнозирования, близких к номинальному охвату в 70%), что соответствует выводам Кларка (2011) и Д’Агостино и др. (2013). Однако, как правило, (для горизонтов прогнозирования за пределами краткосрочной перспективы) прогнозы плотности с SV не могут пройти все необходимые статистические тесты (PITS), чтобы их можно было отнести к категории правильно откалиброванных. 

#### **5.1.2 Результаты: Небольшая VAR оценена на выборке после 1985 года** 

В Таблице 3 представлена точность точечного прогноза в реальном времени по методу Small VAR, оцененному на основе данных, начиная с 1985 года. Результаты указывают на аналогичную картину повышения точности, как и в случае VAR, оцененного по более длинной выборке, с величиной прироста меньшей, но статистически значимой во многих случаях. SV помогает повысить точность точечного прогноза, но выигрыш существенно меньше по сравнению с тем, что наблюдалось в случае VAR, оцененного на более длинной выборке. Как и в предыдущем случае для VAR с более длинной выборкой, гибридный подход помогает повысить точность как экономически, так и статистически значимо для роста реального ВВП, инфляции ИПЦ, ставки по федеральным фондам и кредитного спреда. Единственным исключением является уровень безработицы: этот гибридный подход, по-видимому, ухудшает точность прогноза, но это ухудшение не помечается как статистически значимое. В этом отношении результаты по уровню безработицы в двух VAR (более длинная выборка и более короткая выборка) аналогичны, поскольку повышение точности VAR с более длинной выборкой не было статистически значимым. 

Графики на рисунке 3 показывают, что большинство улучшений точности (или потерь в случае уровня безработицы) для гибридного подхода (по сравнению с базовым сценарием) являются обычными. 

21 

начиная с периода оценки, начавшегося в 2010 году; т. е. совпадающий с периодом выборки, который, как считается, претерпел структурные изменения. Именно здесь мы ожидаем увидеть преимущества гибридных прогнозов на основе VAR, рассчитанных на основе данных, начиная с хорошо задокументированных структурных сдвигов середины 80-х годов. Это помогает поддержать нашу гипотезу о том, что гибрид помогает компенсировать структурные сдвиги. Напомним, в начале 2012 года Федеральная резервная система приняла систему таргетирования инфляции, и именно с тех пор прогнозы инфляции ИПЦ, полученные на основе гибридного подхода, превосходят базовый уровень, хотя прирост является незначительным, но статистически значимым. Мы также отмечаем, что эти две спецификации VAR превосходят спецификации VAR, оцененные на более длинной выборке (формальные рейтинги, основанные на эффективности прогноза, см. в Таблице A12 в онлайн-приложении A4).

В таблице 4 представлена ​​соответствующая точность прогнозов плотности. Результаты оценки прогноза плотности повторяют результаты оценки точечного прогноза, представленные в таблице 3. Единственным исключением является уровень безработицы, ухудшение точности прогноза плотности гибридных прогнозов незначительно, тогда как в случае точности точечного прогноза ухудшение точности гибридных прогнозов, как правило, не было статистически значимым. В таблице A6 в онлайн-приложении A2 представлены результаты диагностики калибровки плотности. Интересно, что необработанные прогнозы роста реального ВВП на основе VAR с постоянной дисперсией правильно откалиброваны. SV существенно помогает улучшить калибровку прогнозов плотности инфляции ИПЦ; для уровня безработицы и ставки по федеральным фондам SV улучшает уровень охвата, но прогнозы плотности обычно не проходят статистические тесты и не могут быть отнесены к категории правильно откалиброванных. SV помогает расширить интервалы прогнозирования (ширину полос 70%), что соответствует обсуждению Кларка (2011). Интересно, что в целом мы обнаруживаем, что если базовый (исходный или базовый) прогноз, подлежащий отклонению, лучше откалиброван, только тогда гибридный прогноз помогает улучшить калибровку за счет улучшения охвата (т. е. интервалы прогнозирования близки к номинальному охвату в 70%). Однако есть исключения. Инфляция ИПЦ для всех трех прогнозов (необработанный, базовый и гибридный) из спецификации VAR с SV, по-видимому, хорошо откалибрована (на основе значений p из теста Кнюппеля, превышающих 0,10). Более внимательное рассмотрение показывает, что из этих трех прогнозов гибридный прогноз можно охарактеризовать немного лучше калиброванным, поскольку уровень охвата, как правило, ближе к номинальному показателю в 70% по сравнению с двумя другими. Для спецификации VAR с постоянной дисперсией свидетельства гибридного подхода, помогающего улучшить калибровку, более заметны. Как можно видеть, необработанный прогноз инфляции ИПЦ плохо откалиброван, поскольку нулевая гипотеза о хорошо откалиброванной плотности отвергается на уровне значимости 10% для всех горизонтов (значения p из теста Кнюппеля ниже 0,10). Это также подтверждается соответствующими эмпирическими показателями охвата, которые значительно ниже номинального значения в 70%. Помимо краткосрочного прогноза, базовый прогноз также не проходит проверку правильно откалиброванной плотности. Напротив, гибридный прогноз выглядит хорошо откалиброванным для всех показанных горизонтов прогнозирования, поскольку все значения p (по критерию Кнюппеля) превышают 0,10, а эмпирические показатели охвата намного ближе к номинальному значению 70%. 

#### **5.1.3 Результаты: изменяющиеся во времени параметры VAR** 

В Таблице 5 представлена точность точечного прогноза в реальном времени на основе мелкомасштабной изменяющейся во времени VAR, оцененной на основе данных, начиная с четвертого квартала 1959 года. Спецификация с SV помогает 

22

доказать точность точечного прогноза как для реального роста ВВП, так и для инфляции ИПЦ. Для инфляции ИПЦ результаты указывают на экономически значимое и статистически значимое улучшение точности, аналогичное улучшениям для неизменяемых во времени VAR (с SV и без него). В частности, для изменяющейся во времени VAR с постоянной дисперсией величина повышения точности гибридных прогнозов аналогична той, которая наблюдалась ранее для небольшой VAR, оцененной с использованием более длинной выборки (например, трехлетний гибрид на 30% точнее базового прогноза). Для спецификации изменяющейся во времени VAR с SV выигрыш относительно меньше и аналогичен тому, который наблюдается для небольшой VAR, оцененной на основе данных после 1985 года (например, гибридный прогноз на три года в среднем на 18% точнее по сравнению с базовым уровнем). Мы обнаружили, что изменяющаяся во времени VAR с SV является одной из наиболее точных моделей, рассмотренных в этой статье (см. Таблицу A12, онлайн-приложение A4). В случае роста реального ВВП и уровня безработицы близким конкурентом является изменяющаяся во времени VAR с постоянной дисперсией. Однако в случае инфляции ИПЦ именно сочетание изменяющихся во времени параметров и стохастической волатильности помогает позиционировать ее как хорошую модель прогнозирования. Мы подозреваем, что более высокая точность спецификации SV для инфляции ИПЦ по сравнению со спецификацией постоянной дисперсии отчасти объясняется гораздо более строгими априорными данными, необходимыми для спецификации SV. Наши результаты повторяют выводы Д’Агостино и др. (2013).<sup>26</sup> Что касается роста реального ВВП, результаты указывают на меньшую выгоду от гибридного подхода, хотя они кажутся экономически значимыми, но не являются статистически значимыми. Как и в случае с моделями VAR, обсуждавшимися ранее, на рисунке 4 показано, что большая часть преимуществ гибридного подхода приходится на посткризисный период. В случае уровня безработицы результаты очень похожи на результаты небольшой VAR, рассчитанной на основе выборки после 1985 года. В среднем по сравнению с базовым сценарием гибридный подход приводит к худшим прогнозам уровня безработицы, но потери статистически не значительны. Эти потери в первую очередь связаны с посткризисным периодом. 

В таблице 6 представлена ​​соответствующая точность прогнозов плотности. Результаты оценки прогноза плотности повторяют результаты оценки точечного прогноза, представленные в Таблице 5. В Таблице A7 в онлайн-приложении представлены данные диагностики калибровки плотности. За пределами прогнозируемого квартала прогнозы плотности по спецификации с постоянной дисперсией плохо откалиброваны. Учет SV помогает улучшить калибровку прогнозов плотности для реального роста ВВП и инфляции ИПЦ. Для реального роста ВВП прогнозы плотности на основе спецификации SV правильно откалиброваны. В случае инфляции ИПЦ спецификация SV приводит к улучшению показателей охвата, но, как правило, не позволяет статистическим тестам классифицироваться как правильно откалиброванные. 

#### **5.1.4 Результаты: средний VAR** 

В целях краткости результаты для средней VAR вынесены в онлайн-приложение А1. Здесь мы кратко суммируем наши выводы. Во-первых, закономерности повышения точности прогнозов как по точкам, так и по плотности для гибридных прогнозов в целом аналогичны закономерностям для небольших VAR. В частности, результаты для среднего VAR, оцененные с использованием более длинной выборки, повторяют результаты, полученные для небольшого VAR с более длинной выборкой. Единственное отличие состоит в том, что масштабы улучшений для гибридных прогнозов немного меньше, чем для небольших VAR. 

> 26Они не сообщают о результатах для изменяющейся во времени VAR без SV, но можно сделать приблизительную оценку, сравнивая модель TVP-AR с изменяющейся во времени VAR с SV (в их статье обозначенной TVP-VAR) для инфляции. TVP-AR работает значительно хуже по сравнению с изменяющимся во времени VAR с SV. 

23 

Во-вторых, дополнительные переменные в средней VAR помогают повысить точность основных интересующих переменных (по сравнению с небольшой VAR), поэтому при более точных необработанных прогнозах наклон помогает немного меньше. Вывод о том, что средний VAR дает более точные прогнозы по сравнению с небольшим VAR, согласуется с Banbura et al. (2010) и Куп (2013). Результаты для средней VAR, оцененные с использованием более короткой выборки, повторяют результаты, полученные для небольшой VAR с более короткой выборкой. В отличие от случая оценки с более длинной выборкой, в которой предпочтение отдается VAR среднего размера по сравнению с малым, мы не обнаруживаем эту закономерность для моделей VAR, оцениваемых с помощью более короткой выборки.

В-третьих, наиболее полезным аспектом результатов для средней VAR является сильное положительное влияние на точность переменных, которые не подвержены прямому наклону. Впечатляющий и статистически значимый прирост точности прогнозов, полученных с помощью гибридного подхода, достигается в отношении базовой инфляции ИПЦ, заработной платы, занятости в несельскохозяйственном секторе и кредитного спреда. Также стоит подчеркнуть, что добавление базовой инфляции ИПЦ и SV в средний VAR значительно помогает повысить точность необработанных прогнозов ИПЦ. Это означает, что тилтинг менее эффективен для инфляции ИПЦ для этих спецификаций, но для инфляции базового ИПЦ он очень эффективен для всех средних спецификаций VAR. 

#### **5.1.5 Результаты: гибридная версия против «зеленой книги» Федеральной резервной системы** 

Результаты, представленные на данный момент, в значительной степени подтверждают нашу гипотезу о том, что гибридный подход помогает смягчить проблемы неправильных спецификаций, помогая приспособиться к возможным структурным изменениям (из-за меняющихся тенденций) в той степени, в которой они обнаруживаются в режиме реального времени профессиональными прогнозистами. В качестве окончательной проверки в поддержку нашей гипотезы мы провели дополнительное упражнение, сравнив точность наших гибридных прогнозов с точностью Зеленой книги Федеральной резервной системы (Великобритания). Прогноз GB можно рассматривать как комбинацию модели и суждения; поэтому ожидается, что он будет лучше справляться со структурными изменениями, чем стандартные VAR. Мы подтверждаем, что это действительно так, и что поразительно, гибридные прогнозы роста реального ВВП и инфляции ИПЦ, полученные из наших простых VAR, конкурентоспособны с прогнозами Великобритании. Что касается уровня безработицы, гибридный прогноз ниже показателей Великобритании во время Великой рецессии, но в среднем конкурентоспособен по сравнению с Великобританией. При ограниченном пространстве результаты представлены в онлайн-приложении A7. 

В целом, наши результаты прогнозирования точек и плотности с использованием данных в реальном времени предоставляют убедительные доказательства того, что изменение прогнозов VAR для соответствия долгосрочным прогнозам Опроса профессиональных прогнозистов систематически приводит к повышению точности прогнозов для большинства переменных на горизонте прогнозирования, представляющем интерес для политиков денежно-кредитной политики. Как правило, наше предложение помогает большему количеству моделей, которые в необработанном виде работают хуже (т. е. необработанные прогнозы VAR). Интересно, что рейтинги, как правило, сохраняются и после наклона, т. е. модели, которые имели низкий рейтинг до наклона, продолжают иметь низкий рейтинг и после наклона, но различия в точности намного меньше (см. онлайн-приложение A4).<sup>27</sup> 

> 27В качестве дополнительной проверки надежности этого утверждения мы оцениваем Small VAR со свободными априорными значениями и оцениваем, в какой степени наше предложение помогает повысить его точность. Мы обнаружили, что эта спецификация VAR занимает самое низкое место (как и следовало ожидать) до наклона, получает наибольшую выгоду с точки зрения повышения точности от наклона и остается на последнем месте после наклона, но со значительно меньшим запасом по сравнению со следующей лучшей моделью. Результаты этого упражнения представлены в онлайн-приложении A5. 

24 

### **5.2 Точность прогноза инфляции наклонной VAR по сравнению с одномерными контрольными показателями** 

Наклон прогнозов VAR для соответствия долгосрочным прогнозам опросов приводит к значительному повышению точности прогнозов для большинства переменных, а повышение точности точечных прогнозов существенно для номинальных переменных, таких как инфляция цен и инфляция заработной платы. Учитывая эти результаты, мы исследуем, насколько точность прогнозов инфляции, основанных на методе наклона, сравнивается с труднопревзойденными одномерными эталонными моделями. Соответственно, затем мы сравниваем точность прогноза инфляции на основе нашей средней VAR (со стохастической волатильностью и без нее), используя три наиболее известных одномерных критерия: модель случайного блуждания (Аткесон и Оганян, 2001), одномерную ненаблюдаемую компонентную модель со стохастической волатильностью (UCSV) модель Стока и Уотсона (2007) и инфляцию Фауста и Райта (2013) в разрыв.<sup>28</sup> 

**Модель случайного блуждания Аткесона и Оганяна (2001)**. Для нашего прогнозирования прогнозы инфляции ИПЦ на будущее рассчитываются путем усреднения четырех предыдущих доступных квартальных значений ИПЦ в годовом выражении. Чтобы построить честные скачки, мы установили _π_ ˆ _t_ +1 равным _survey nowcast_

**Одномерный ненаблюдаемый компонент со стохастической волатильностью (UCSV) модель Стока и Уотсона (2007)**. Превосходная точность этой модели в прогнозировании инфляции хорошо документирована в многочисленных исследованиях. Модель разлагает инфляцию на два компонента – компонент стохастического тренда и временный компонент – и предполагает изменяющиеся во времени отклонения соответствующих шоков для этих двух компонентов. Спецификация этой модели следующая (для простоты изложения мы сохраняем обозначения, использованные в Stock and Watson (2007)): 





Модельный прогноз инфляции на бесконечные кварталы в будущем — это просто текущий расчетный темп тренда модели<sup>29</sup>. 

ˆ Чтобы построить честные скачки, мы устанавливаем _πt_ +1 равным _survey nowcast_ . Для прогнозов _h >_ = 2 мы оцениваем модель через t+1, рассматривая прогноз текущей погоды как данные и 

> 28 См. Tallman and Zaman (2017) для более широкого изучения прогностических свойств других моделей, а также этих двух моделей. 

> 29Скалярные параметры _γ_ 1 и _γ_ 2 определяют плавность процесса стохастической волатильности. Следуя Стоку и Уотсону (2007), мы фиксируем оба значения на уровне 0,2. 

25 

вычисление обновленной оценки тренда. 



**Модель инфляции в разрыве Фауста и Райта (2013)** . Он построен по образцу одномерной инфляции AR1 Фауста и Райта в модели разрыва. Согласно этой модели, инфляция ИПЦ (квартальный годовой уровень) моделируется как разрыв, где разрыв определяется как отклонение от тренда, который принимается за долгосрочный прогноз SPF для инфляции ИПЦ. 



Оценочная модель итеративно используется для создания прогнозов на _h_ периодов вперед. Прогнозы относятся к разрыву (т. е. разрыву инфляции ИПЦ), и к нему мы добавляем последнюю имеющуюся оценку тенденции SPF (на момент происхождения прогноза t), чтобы получить подразумеваемый прогноз инфляции ИПЦ. 

В Таблице 7 представлены результаты сравнения эффективности прогнозирования инфляции ИПЦ вне выборки (как точечной, так и плотности) по пяти моделям: Medium VAR est 1960, Medium VAR SV est 1960, модель случайного блуждания, модель UCSV и модель инфляции Фауста и Райта в разрывах. Также добавлены прогнозные показатели самого опроса SPF. Поскольку SPF охватывает только горизонты прогнозирования от h=1Q до h=5Q, записи в таблице для h=8Q и h=12Q пусты. В верхней части таблицы представлены результаты, соответствующие полной выборке оценки, а в нижней части — докризисной выборке (т.е. с первого квартала 1994 г. по четвертый квартал 2006 г.). На левой панели сообщается о сравнении точности Medium VAR (с постоянной дисперсией) с одномерными прогнозами, а на правой панели сообщается о сравнении точности Medium VAR с SV с теми же одномерными прогнозами. 

Как показывают цифры, представленные в таблице, гибридные точечные прогнозы ИПЦ конкурентоспособны по сравнению с одномерными прогнозами и во многих случаях более точны, при этом некоторые из этих прогнозов помечены как статистически значимые. Этот результат справедлив для каждой выборки оценки прогноза. 

По точности прогноза плотности прогноз UCSV существенно превосходит базовый прогноз, полученный с помощью Medium VAR с постоянной волатильностью (о чем свидетельствуют положительные значения), и прирост статистически значим на всем протяжении. Однако по сравнению с гибридным прогнозом прогноз UCSV конкурентоспособен на большинстве горизонтов прогноза, но немного более точен на последнем горизонте (при этом выигрыш незначительно значим). В случае спецификации Medium VAR с SV теперь как базовые, так и гибридные прогнозы плотности могут конкурировать с UCSV. Эти результаты показывают, что объединение долгосрочных прогнозов съемки с прогнозами VAR заметно улучшает прогнозы плотности. Добавление SV помогает еще больше повысить точность прогноза плотности гибридных прогнозов. 

Доказательства того, что многомерная модель (VAR), рассчитанная с использованием выборки, начиная с 1960 года и ориентированной на обзорные долгосрочные прогнозы, генерирует прогнозы инфляции, которые конкурируют как по точности, так и по точности прогнозов с прогнозами на основе жестких контрольных показателей, являются 

26 

Это достойный результат, поскольку политики в центральных банках, столкнувшиеся с инфляционным таргетированием, могут извлечь выгоду из использования моделей, которые учитывают обратную связь между политикой, реальной экономикой и инфляцией. Такие модели уступают простым одномерным подходам с точки зрения прогнозирования инфляции, а иногда и значительно. Анализ наших упражнений позволяет предположить, что предложенная и проиллюстрированная нами методика моделирования может оказаться полезной для политиков. 

## **6 выводов**

В этой статье мы предлагаем метод корректировки среднесрочных и долгосрочных прогнозов на основе VAR в соответствии с правдоподобными значениями, предложенными оценочными прогнозистами. Мы строим гибридный прогноз текущей погоды, прогноза VAR и долгосрочного прогноза исследования. В частности, применяя гибкий и мощный метод относительной энтропии, мы изменяем прогноз VAR как в краткосрочной перспективе с помощью прогноза текущей погоды, полученного в результате исследования, так и в долгосрочной перспективе с помощью долгосрочного прогноза исследования. Горизонт, на котором долгосрочный прогноз исследования объединяется с прогнозом VAR, зависит от переменной и определяется предполагаемой устойчивостью переменной в начале прогноза. 

Мы рассматриваем эффективность нашего предложения на различных моделях VAR, оцененных с использованием байесовских методов. Мы обнаружили, что все рассмотренные модели выигрывают за счет повышения точности, при этом наибольший прирост точности прогнозов наблюдается в моделях, которые оцениваются с более длительной историей, а наименьший выигрыш — в моделях, которые пытаются учесть структурные изменения. Мы обнаружили, что изменение прогнозов VAR для соответствия долгосрочным прогнозам Опроса профессиональных прогнозистов систематически приводит к повышению точности прогнозов, о чем свидетельствуют более низкие MSE и более низкие значения CRPS для большинства переменных в течение горизонта прогнозирования, представляющего интерес для политиков денежно-кредитной политики. Наибольший выигрыш в точности достигается для переменных, которые, как считается, претерпели заметные изменения в своих постоянных компонентах (например, инфляция и ставка по федеральным фондам). Мы также демонстрируем существенное повышение точности прогнозов для множества переменных (таких как оплата труда, занятость в фонде заработной платы, кредитный спред), которые не подвержены прямому наклону, но на которые влияют побочные эффекты наклоненных переменных. 

Мы также показываем, что гибридные прогнозы инфляции на основе простых моделей VAR конкурируют с прогнозами относительно точных одномерных эталонных моделей. Мы рассматриваем это как полезный практический вклад, поскольку среди многих разочарований политиков денежно-кредитной политики является неспособность многомерных моделей – которые учитывают эффекты обратной связи от политики к реальной экономике и инфляции – соответствовать эффективности прогнозирования одномерных моделей прогнозирования. 

Наконец, мы показываем, что все рассмотренные модели демонстрируют очевидные улучшения точности прогнозов гибридных прогнозов реального роста ВВП и инфляции ИПЦ за последнее десятилетие (т. е. от Великой рецессии до настоящего времени), что совпадает с периодом времени, связанным с возможными структурными изменениями. Эти результаты заставляют нас рассматривать наше предложение как недорогой метод смягчения проблем нестабильности модели, возникающих из-за структурных сдвигов, вызванных перемещением конечных точек. 

27 

## **Ссылки** 

- [1] Аствейт, Кнут Аре, Андреа Карьеро, Тодд Э. Кларк и Массимилиано Марчеллино (2016) Остались ли стандартные VAR стабильными после кризиса? _Журнал прикладной эконометрики_ doi:10.1002/jae.2555 

- [2] Альтавилла, Карло, Рафаэлла Джакомини и Джузеппе Рагуза (2017) «Закрепление кривой доходности с использованием ожиданий опроса», _Journal of Applied Econometrics_ 32(6): 1055-1068 doi:10.1002/jae.2588 

- [3] Алессандри, Пьерджорджио и Харун Мумтаз (2017) «Финансовые условия и прогнозы плотности производства и инфляции в США», _Обзор экономической динамики_ 24: 66-78 

- [4] Андерссон, Майкл, Стефан Палмквист и Дэниел Вагонер (2010) «Условные прогнозы плотности в динамических многомерных моделях», Рабочий документ Sveriges Riksbank 247 

- [5] Антолин-Диас, Хуан, Иван Петрелла и Хуан Ф. Рубио-Рамирес (2019) «Анализ структурных сценариев с использованием SVAR», рукопись 

- [6] Аткесон, Эндрю и Ли Э. Оганян (2001) Полезны ли кривые Филлипса для прогнозирования инфляции? Федеральный резервный банк Миннеаполиса _Ежеквартальный обзор_ (зима): 211. Получено с https://ideas.repec.org/a/fip/fedmqr/y2001iwinp2-11nv.25no.1.html. 

- [7] Банбура, Марта, Доменико Джанноне и Лукреция Райхлин (2010) Большие байесовские векторные авторегрессии, _Журнал прикладной эконометрики_ 25: 71-92 doi:10.1002/jae.1137 

- [8] Банбура, Марта, Доменико Джанноне и Мишель Ленца (2015) Условные прогнозы и анализ сценариев с векторной авторегрессией для больших поперечных сечений, _International Journal of Forecasting_, 31 (3), страницы 739-756 doi:10.1016/j.ijforecast.2014.08.013

- [9] Барнетт, Алина, Харун Мумтаз и Константинос Теодоридис (2014) Прогнозирование роста ВВП Великобритании и инфляции в условиях структурных изменений: сравнение моделей с изменяющимися во времени параметрами, _International Journal of Forecasting_, 30: 129-143 doi:10.1016/j.ijforecast.2013.06.002 

- [10] Бауэнс Люк, Мишель Лубрано и Жан Франсуа Ришар (1999) Байесовский вывод в динамических эконометрических моделях, _Oxford University Press_ doi:10.1093/acprof:oso/9780198773122.001.0001 

- [11] Берковиц, Дж. (2001) Тестирование прогнозов плотности с применением к управлению рисками, Журнал деловой и экономической статистики, 19(4): 465-474. 

- [12] Каррьеро, Андреа, Тодд Э. Кларк и Массимилиано Марчеллино (2015) Байесовские VAR: выбор спецификаций и точность прогноза, _Journal of Applied Econometrics_, 30(1), стр. 46-73 doi:10.1002/jae.2315 

28 

- [13] Каррьеро, Андреа, Тодд Э. Кларк и Массимилиано Марчеллино (2016) Большие векторные авторегрессии со стохастической волатильностью и гибкими априорными значениями, Рабочий документ Федерального резервного банка Кливленда, вып. 16-17. doi:/10.26509/frbc-wp-201617 

- [14] Кларк, Тодд Э. (2011) Прогнозы плотности в реальном времени на основе байесовских VAR со стохастической волатильностью, «Журнал экономики и статистики бизнеса», 29: 327-341 doi:10.1198/jbes.2010.09248 

- [15] Кларк, Тодд Э. и Франческо Раваццоло (2015) Эффективность макроэкономического прогнозирования при альтернативных спецификациях изменяющейся во времени волатильности, _Журнал прикладной эконометрики_, 30: 551-575 

- [16] Кларк, Тодд Э. и Майкл В. Маккракен (2008) Прогнозирование с небольшими макроэкономическими VAR при наличии нестабильности, _in Прогнозирование при наличии структурных сдвигов и неопределенности модели, Д. Рапач и М. Вохар, ред., Emerald Publishing_, стр. 93-147 doi:10.1016/s1574-8715(07)00203-5 

- [17] Кларк, Тодд Э. и Майкл В. Маккракен (2010) Усреднение прогнозов на основе VAR с неопределенной нестабильностью, _Journal of Applied Econometrics_, 5-29 doi:10.1002/jae.1127 

- [18] Кларк, Тодд Э. и Майкл В. Маккракен (2013) Достижения в области прогнозной оценки, _в Справочнике по экономическому прогнозированию (том 2), ред. Г. Эллиотт и А. Тиммерманн, Амстердам, Нидерланды: Elsevier_, стр. 11071201 doi:10.1016/B978-0-444-627315.00020-8. 

- [19] Кларк, Тодд Э. и Майкл В. Маккракен (2017) Тесты прогнозирующей способности векторной авторегрессии, используемой для условного прогнозирования, _Journal of Applied Econometrics_, 32: 533-553 doi:10.1002/jae.2529 

- [20] Клементс, Майкл П., (2014) Прогноз неопределенности - Ex Ante и Ex Post: Инфляция и рост производства в США, _Журнал деловой и экономической статистики_ 32: 206-216 doi:10.1080/07350015.2013.859618 

- [21] Клементс, Майкл П. и Дэвид Ф. Хендри (1999) Прогнозирование нестационарных экономических временных рядов, _MIT Press: Лондон_ 

- [22] Когли, Тимоти и Томас Дж. Сарджент (2005) Дрейфы и волатильность: денежно-кредитная политика и результаты в США после Второй мировой войны, _Обзор экономической динамики_ 8: 262-302 doi:10.1016/j.red.2004.10.009 

- [23] Когли, Тимоти, Сергей Морозов и Томас Дж. Сарджент (2005) Байесовские веерные диаграммы инфляции в Великобритании: прогнозирование и источники неопределенности в развивающейся валютной системе, «Журнал экономической динамики и контроля» 29: 1893-1925. doi:10.1016/j.jedc.2005.06.005 

- [24] Краушор, Дин (2010) Оценка прогнозов инфляции на основе опросов с использованием данных в реальном времени, _BE Journal of Macro Economics_ 10(1):1-32 doi:10.2202/19351690.1677 

29 

- [25] Д’Агостино, Антонелло, Доменико Джанноне и Лука Гамбетти (2013) «Макроэкономическое прогнозирование и структурные изменения», «Журнал прикладной эконометрики», 28 (1), страницы 81-101 doi:10.1002/jae.1257 

- [26] Дель Негро, Марко и Джорджио Примичери (2013) Изменяющиеся во времени структурные векторные авторегрессии и денежно-кредитная политика: исправление 

- [27] Диболд, Фрэнсис X. и Роберто С. Мариано (1995) Сравнение точности прогнозирования, «Журнал деловой и экономической статистики», 13, 253-263 doi: 10.2307/1392185 

- [28] Доан Том, Роберт Литтерман и Крис Симс (1984) Прогнозирование и условное прогнозирование с использованием реалистичных априорных распределений, _Econometric Reviews_, 3: 1-100 doi:10.1080/07474938408800053 

- [29] Домит, Сильвия, Франческа Монти и Андрей Сокол (2019) Прогнозирование экономики Великобритании с помощью байесовской VAR среднего масштаба, _International Journal of Forecasting_, в печати

- [30] Фауст, Джон и Джонатан Райт (2013) Прогнозирование инфляции, _В Справочнике по экономическому прогнозированию, Эллиот Г. Тиммерманн А (ред.)_, Том. 2. Северная Голландия: Амстердам; 2-56 doi:10.1016/b978-0-444-53683-9.00001-3 

- [31] Джакомини, Рафаэлла и Джузеппе Рагуза (2014) «Теоретико-согласованное прогнозирование», _Journal of Econometrics_ 182: 145-155. 

- [32] Джанноне, Доменико, Микеле Ленца и Джорджио Э. Примичери (2018) Priors For The Long Run, _Journal of the American Statistical Association_ 147 doi:10.1080/01621459.2018.1483826 

- [33] Гнейтинг, Тилманн и Адриан Э. Рафтери (2007) Строго правильные правила подсчета очков, прогнозы и оценки, Журнал Американской статистической ассоциации, 102: 359-378. дои:10.1198/016214506000001437 

- [34] Гордон, Нил Дж., Д.Дж. Салмонд и А.Ф.М. Смит (1993) Новый подход к нелинейной/негауссовской оценке байесовского состояния, _IEEE Proceedings-F140_, стр.107113 doi:10.1049/ip-f-2.1993.0015 

- [35] Харви, Дэвид., Стивен Лейборн и Пол Ньюболд (1997) Проверка равенства среднеквадратических ошибок прогнозирования, _International Journal of Forecasting_, 13, 281-291 doi:10.1016/s0169-2070(96)00719-4 

- [36] Кнотек II, Эдвард С. и Саид Заман (2017) Прогноз текущей погоды в США и базовая инфляция, _Journal of Money, Credit and Banking_, 49(5): 932-968 doi:10.1111/jmcb.12401 

- [37] Кнотек II, Эдвард С. и Саид Заман (2019) Финансовые текущие прогнозы и их полезность в макроэкономическом прогнозировании, _International Journal of Forecasting_, _in press_ doi:/10.1016/j.ijforecast.2018.10.012 

30 

- [38] Кнуппель, Мальте. (2015) Оценка калибровки многошаговых прогнозов плотности с использованием исходных моментов, _Журнал экономики и статистики бизнеса_, 33(2): 270-281 

- [39] Куп, Гэри (2013) Прогнозирование с использованием средних и больших байесовских VAR, _Journal of Applied Econometrics_ 28, 177-203 doi:10.1002/jae.1270 

- [40] Куп, Гэри и Димитрис Коробилис (2010) Байесовские методы многомерных временных рядов для эмпирической макроэкономики, _Основы и тенденции в эконометрике 3_ 267-358 

- [41] Куп, Гэри и Димитрис Коробилис (2013) Большой изменяющийся во времени параметр VARS, _Journal of Econometrics_ 177: 185-198 doi:10.1016/j.jeconom.2013.04.007 

- [42] Козицкий, Шарон и П.А. Тинсли (1998) Перемещение конечных точек и внутренняя согласованность прогнозов агентов ex ante, _Computational Economics_ 11: 21-40 

- [43] Козицки, Шарон и П.А. Тинсли (2001a) Сдвиг конечных точек во временной структуре процентных ставок, «Журнал денежной экономики» 47: 613-652. 

- [44] Козицки, Шарон и П.А. Тинсли (2001b) Взгляды на временную структуру денежно-кредитной политики в соответствии с альтернативными моделями ожиданий агентов, «Журнал экономической динамики и контроля» 25: 149–184. 

- [45] Крюгер, Фабиан, Тодд Э. Кларк и Франческо Раваццоло (2017) Использование энтропийного наклона для объединения прогнозов BVAR с внешними прогнозами текущей погоды, _Журнал деловой и экономической статистики_ doi:10.1080/07350015.2015.1087856 

- 

- [46] Литтерман, Р.Б., (1986) Прогнозирование с использованием байесовской векторной авторегрессии, пятилетний опыт, «Журнал деловой и экономической статистики» 4, 25-38. doi:10.1080/07350015.1986.10509491 

- [47] Модуньо, Мишель (2013) Прогноз инфляции с использованием высокочастотных данных, _International Journal of Forecasting_, 29(4): 664-675 doi:10.1016/j.ijforecast.2012.12.003 

- [48] Примичери, Джорджио Э. (2005) Меняющиеся во времени структурные векторные авторегрессии и денежно-кредитная политика, _Обзор экономических исследований_, 72, 821-852 doi:10.1111/j.1467937x.2005.00353.x 

- [49] Робертсон, Джон К. и Эллис В. Таллман (1999) Векторные авторегрессии: прогнозирование и реальность, Федеральный резервный банк Атланты, «Экономический обзор», Vol. 84:1 Получено с https://ideas.repec.org/a/fip/fedaer/y1999iq1p4-18nv.84no.1.html. 

- [50] Робертсон, Джон К., Эллис В. Таллман и Чарльз Х. Уайтман (2005) Прогнозирование с использованием относительной энтропии, «Журнал денег, кредита и банковского дела», 37(3): 383-401 doi:10.1353/jmcb.2005.0034 

- [51] Росси, Барбара и Татевик Сехпосян (2014) Оценка прогнозной плотности роста производства и инфляции в США в большом наборе макроэкономических данных, _International Journal of Forecasting_, 30: 662-682. 

31 

- [52] Симс, Кристофер А. и Тао Чжа (1998) Байесовские методы для динамических многомерных моделей, _International Economic Review_, 39: 949-968 doi:10.2307/2527347

- [53] Сток, Джеймс Х. и Марк Уотсон (2007) Почему инфляцию в США стало сложнее прогнозировать?, _Journal of Money, Credit and Banking_, 39: 3-33 doi:10.1111/j.15384616.2007.00014.x 

- [54] Таллман, Эллис В. и Саид Заман (2017) Прогнозирование инфляции: влияние кривой Филлипса на показатели цен на услуги, _International Journal of Forecasting_, 33(2): 442457 doi:10.1016/j.ijforecast.2016.10.004 

- [55] Таллман, Эллис В. и Саид Заман (2018) Объединение обзорных долгосрочных прогнозов и текущих прогнозов с прогнозами BVAR с использованием относительной энтропии, рабочий документ Федерального резервного банка Кливленда 18-09 

- [56] Тюльпан, П. (2009) Стала ли экономика более предсказуемой? Изменения в точности прогнозов Greenbook, _Journal of Money, Credit and Banking_, 41(6): 1217-1331. 

- [57] Виллани, Маттиас (2009) Приоритеты устойчивого состояния для векторной авторегрессии, _Журнал прикладной эконометрики_, 24: 630-650 doi:10.1002/jae.1065 

- [58] Ваггонер, Дэниел Ф. и Тао Чжа (1999) Условные прогнозы в динамических многомерных моделях, _Обзор экономики и статистики_, 81: 639-651 doi:10.1162/003465399558508 

- [59] Уэст, Кеннет Д. (1996) Асимптотический вывод о способности прогнозирования, _Econometrica_, 64: 1067-1084 doi:10.2307/2171956. 

- [60] Райт, Джонатан (2013) Оценка прогнозов VAR в реальном времени с информативным демократическим приором, _Journal of Applied Econometrics_, 28: 762-776 doi:10.1002/jae.2268 

- [61] Заман, Саид (2013) Улучшение прогнозов инфляции в среднесрочной и долгосрочной перспективе, Федеральный резервный банк Кливленда _Экономический комментарий_, № 2013-16 Получено с https://ideas.repec.org/a/fip/fedcec/y2013inov15n2013-16.html 

- [62] Зеллнер, Арнольд (1971) Введение в байесовский вывод в эконометрике, _Wiley: Нью-Йорк_ 

## **7 Техническое приложение** 

В частности, мы налагаем наши априорные убеждения об оценках коэффициентов в _A_ 1 _, ...Ap_ и Σ, используя нормальные сопряженные априорные значения обратного Уишарта (N-IW).<sup>30</sup>. Априорные убеждения для среднего значения и дисперсий матриц следующие: 

> 30Естественные сопряженные априоры, такие как N-IW, обладают вычислительными преимуществами и в то же время обладают конкурентоспособными прогнозирующими свойствами (см. Куп, 2013). 

32 





Масштабный коэффициент _l_<sup><u>12</u>помогает утвердить априорное убеждение в том, что недавние лаги играют более влиятельную</sup> роль по сравнению с отдаленными, путем пропорционального сокращения дисперсий для более отдаленных лагов (с центром на априорном среднем значении, равном нулю). Априорный параметр _σi_ равен стандартному отклонению остатков, полученных в результате регрессии переменной _yi_ по ее собственным задержкам p и константе в течение периода выборки до момента времени _t_ . Мы устанавливаем _δi_ равным сумме коэффициентов авторегрессии, полученных в результате регрессии переменной _yi_ на ее собственные p-лаги и константу по выборке оценки предварительного прогноза.<sup>31</sup> Гиперпараметр _λ_ определяет точность наших предварительных убеждений. При _λ −→_ 0 априорное значение доминирует, и поэтому апостериорное значение равно априорному, т. е. данные не имеют права голоса. С другой стороны, при _λ −→∞_ влияние априора уменьшается, и поэтому апостериорные оценки сходятся к оценкам МНК. 

Модель VAR в (1) можно переписать в компактной матричной записи как 



где Y=[ _y_ 1 _, ...., yT_ ]<sup>_'_</sup> — матрица _T × n_, X=[ _x_ 1 _, ...., xT_ ]<sup>_'_</sup> — матрица _T × k_ co, _xt_ = [1 _, yt'−_ 1<sup>_, ..., y_</sup> _t'−p_<sup>]isa1</sup><sup>_× k_vector.</sup><sup>_A_= [</sup><sup>_AcA_1</sup><sup>_ · ·Ap_]isamatrixofVARcoefficients</sup> размера _k × n_ , _E_ = [ _ε_ 1 _· · · εT_ ] представляет собой матрицу инновационных условий размером _T × n_. 

Сопряженный априор Нормального обратного Уишарта (N-IW): 



где _A_ 0, Ω0, _S_ 0 и _υ_ 0 — априорные параметры, значения которых устанавливаются на основе модели VAR в (1), которая удовлетворяет условиям предварительного момента, указанным в (2). Поскольку наше априорное N-IW является сопряженным, результирующее условное апостериорное распределение (т. е. произведение априорного значения и функции правдоподобия) также является N-IW. 



где 





> 31Поскольку все переменные, входящие в VAR, стационарны, если мы вместо этого установим _δi_ = 0 для всех _i_ , мы получим качественно аналогичные результаты. Такие исследования, как Clark (2011) и Carriero et al. (2015) использовали значение 0,8 для переменных, которые, как известно, обладают постоянством (например, уровень безработицы, инфляция и процентная ставка). Наши результаты будут очень похожими, если вместо этого мы установим _δi_ = 0 __._ 8 

33 



являются соответствующими апостериорными средними оценками модели VAR. И,

� где _A_<sup>�</sup> = ( _X_<sup>_'_</sup> _X_ )<sup>_-_1</sup> _X_<sup>_'_</sup> _Y_ соответствует оценке МНК _A_, а _ε_ = _Y − XA_<sup>�</sup> являются остатками МНК (Целлнер, 1971). Мы используем метод смешанной оценки Литтермана (1986) для реализации априорного метода N-IW, что соответствует добавлению матриц данных с фиктивными наблюдениями. 

Предыдущие исследования (например, Robertson and Tallman, 1999; Banbura et al., 2010) зафиксировали дальнейшее повышение точности прогнозов за счет введения «суммы коэффициентов» (SOC) перед уравнениями VAR. Гиперпараметр _μ_ будет определять точность этого априора. 

#### **7.0.1 Оптимальные значения гиперпараметров с использованием предельного правдоподобия** 

Значения _λ_ и _µ_ устанавливаются путем максимизации предельного правдоподобия модели по предопределенной двумерной дискретной сетке _λ_ и _µ_ . Оптимизация выполняется на выборке оценки предварительного прогноза, а полученные оптимальные значения сохраняются фиксированными на выборке оценки прогноза.<sup>32</sup> 



где 



— предельное правдоподобие, а _θ_ — набор всех коэффициентов модели. Учитывая, что мы используем априорный анализ N-IW, предельную плотность p(Y) можно решить в замкнутой форме как<sup>33</sup> 



Для оценки логарифмического предельного правдоподобия мы используем двумерную сетку дискретных значений, определенную следующим образом: _λ_<sup>_g_</sup> =[0,050,0,10,0,15,0,20,0,30,0,40,0,50]; и _μ_<sup>_g_</sup> =[0.1,0.15,0.2,0.25,0.50,1,1.5,2,2.5,3]; Для Малого BVAR, оцененного по данным, начиная с 1959 года, оптимальные полученные значения составляют _λ_ = 0 _._ 4 и _µ_ = 0 _._ 2, а для Среднего VAR оптимальные значения составляют _λ_ = 0 _._ 3 и _μ_ = 0 _._ 25. Полученные нами значения близки к значениям 

> 32Тем не менее, если вместо этого мы зафиксируем _λ_ = 0 __._ 2 и _μ_ = 1 (широко используемые значения), результаты будут качественно схожими. 

> 33Подробности вывода можно найти у Bauwens et al. (1999), Карриеро и др. (2015) и Джанноне и др. (2015). 

34 

которые другие исследователи получили посредством оптимизации поиска по сетке. 

Обратите внимание, что предварительная спецификация для каждого уравнения симметрична в отношении собственных лагов зависимой переменной и лагов других переменных. Таким образом, у нас есть априорное значение, которое является естественным сопряжением (нормальный обратный априор Уишарта), что оказывается удобным при решении модели, поскольку эти априорные значения можно легко реализовать, дополняя матрицы данных фиктивными переменными, позволяя OLS оценивать уравнение модели по уравнению (подробнее см. Banbura et al., 2010 и Carriero et al., 2015). 

#### **7.0.2 Иллюстрация влияния расчетного установившегося состояния на прогнозы** 

В этом разделе мы иллюстрируем две важные концепции: влияние расчетного среднего значения модели (т.е. стационарного состояния) на прогнозы и прямую роль инерционности в определении горизонта прогноза, на котором происходит сходимость к устойчивому состоянию. Для простоты давайте рассмотрим ковариационно-стационарную модель AR(1), 



Ковариационно-стационарный означает _|ρ| <_ 1, и 



где _µ_ обозначает установившееся состояние модели. В длинных выборках оно соответствует среднему значению оценочной выборки. 

Далее, учитывая ожидания обеих сторон уравнения 34, мы получаем: 



Подключение экв. 35 на 36, дает 



Переставляя приведенное выше уравнение, 



Перепишите уравнение 34, подставив 38 в 34, 



_ρ_ — это постоянство _y_, определяющее скорость возвращения к установившемуся состоянию. 1 - _ρ_ — это скорость перехода к установившемуся состоянию в каждом периоде. 1 __-_ <u>1</u> _ρ_<sup>это число</sup> 

35 

периодов требуется _y_, чтобы вернуться к своему установившемуся значению. Более высокие значения _ρ_ подразумевают более продолжительное отклонение _y_ от устойчивого состояния. 

Обозначая _ρ_ ˆ и _µ_ ˆ как оценки, полученные путем оценки доступных данных во времени _t_ , 

Прогноз на один шаг вперед, 



Аналогично, прогноз на h-шаг вперед: 



Более тщательный анализ приведенного выше уравнения показывает, что прогноз на _h-шаг_ вперед представляет собой сумму двух компонентов: расчетного среднего значения; и разрыв между расчетным средним значением и _y_ (на момент происхождения прогноза _t_ ), умноженный на степень _h_<sup>_th_</sup> _ρ_ ˆ 

Обратите внимание: _ρ_ ˆ<sup>_h_</sup> является убывающей функцией _h_ , 



предполагая, что по мере увеличения _h_ влияние компонента _μ_ ˆ становится более важным. 

В пределе, когда _h −→∞_ , _ρ_ ˆ<sup>_h_</sup> _−→_ 0, 

и lim<sup>_−→µ_ˆ</sup> _h→∞_<sup>_y_ˆ</sup><sup>_t|t_+</sup><sup>_h_</sup>

Чем меньше значение _ρ_ ˆ, тем быстрее _ρ_ ˆ<sup>_h_</sup> стремится к нулю и быстрее происходит сходимость к подразумеваемому устойчивому состоянию модели. 

Более подробную информацию можно найти у Клементса и Хендри (1999). 

36 



37 

Рисунок 2a: Кумулятивные квадратичные ошибки, малая VAR, оценка 1960 г. 



Рисунок 2b: Совокупный CRPS, малая VAR, оценка 1960 г. 



Примечания: Кумулятивная сумма квадратов ошибок (вверху); Совокупная сумма CRPS (внизу) 

38 

Рисунок 3а: Кумулятивные квадраты ошибок, малая VAR, оценка 1985 г. 



Рисунок 3b: Совокупный CRPS, малая VAR, оценка 1985 г. 



Примечания: Кумулятивная сумма квадратов ошибок (вверху); Совокупная сумма CRPS (внизу) 

39 

Рисунок 4а: Кумулятивные квадратичные ошибки, малая TVP VAR SV 



Рисунок 4b: Кумулятивный CRPS, малый TVP-VAR SV 



Примечания: Кумулятивная сумма квадратов ошибок (вверху); Совокупная сумма CRPS (внизу) 

40 

Таблица 1. Эффективность прогнозирования за пределами выборки **Точка**: **Малый BVAR, оценка 1960 г.** 

|S|F<br>mall VAR|ull Sample|e (Рекурсивная|оценка|n: 1994.Q1<br>Small V|-2016.Q4)<br>AR с S|V||
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
||h=1Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|h=1Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|
|**ВВП**|||||||||
|Сырой|4,35|7,19|6,55|6,20|3,67|6,68|6,61|6,26|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/необработанный|0,62***|1,01|1,05**|1,02|0,74**|1,00|1,01|1,00|
|Гибрид/Необработанный|0,62***|0,94|0,91|1,00|0,74**|0,90**|0,86*|0,98|
|Гибрид/базовый|1,00|0,93*|0,86*|0,98*|1,00|0,90**|0,85**|0,98|
|**ИПЦ**|||||||||
|Сырой|3,11|5,61|6,70|8,52|2,94|5,26|5,50|6,50|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/необработанный|0,33***|0,90**|0,95|0,92*|0,35***|0,86***|0,99|0,94***|
|Гибрид/Необработанный|0,33***|0,83***|0,71***|0,61***|0,35***|0,85***|0,88*|0,79***|
|Гибрид/базовый уровень|1,00|0,92*|0,75***|0,67***|1,00|1,00|0,89**|0,83***|
|**UR**|||||||||
|Сырой|0,05|0,64|2,41|3,78|0,05|0,60|2,39|3,75|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/исходный уровень|0,29***|0,73*|0,92|0,95|0,32***|0,73**|0,90*|0,96|
|Гибрид/Необработанный|0,29***|0,75**|0,90|0,95|0,32***|0,74**|0,87|0,97|
|Гибрид/базовый вариант|1,00|1,03|0,98|0,99|1,00|1,01|0,97|1,00|
|**FFR**|||||||||
|Сырой|0,19|2,11|6,12|10,16|0,10|2,12|7,17|11,66|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/исходный уровень|0,03***|0,68***|0,87**|0,93***|0,05***|0,63***|0,85***|0,92**|
|Гибрид/Необработанный|0,03***|0,77**|0,77*|0,65***|0,05***|0,64***|0,68***|0,57***|
|Гибрид/базовый|1,00|1,13*|0,88*|0,70***|1,00|1,02|0,80**|0,62***|
|**Кредитный спред**|||||||||
|Необработанные|0,09|0,67|1,14|1,28|0,08|0,73|1,30|1,53|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/необработанный|0,77*|0,95***|0,97***|0,99|0,89**|0,99|0,98**|0,99*|
|Гибрид/Необработанный|0,80|0,94*|0,85***|0,85***|0,89**|0,93***|0,80***|0,72***|
|Гибрид/базовый уровень|1,04|1,00|0,87***|0,86***|0,99|0,94**|0,81***|0,73***|



Примечания к таблице: ВВП: темпы роста реального ВВП в квартальном годовом выражении; ИПЦ: квартальный годовой уровень инфляции; UR: уровень безработицы в уровнях; FFR: эффективная ставка по федеральным фондам в уровнях; Кредитный спред: в уровнях. <u>Необработанный</u> прогноз определяется как безусловный прогноз от VAR. <u>Базовый</u> прогноз определяется как необработанный прогноз VAR, ориентированный только на прогнозы текущей погоды (как среднего, так и дисперсии). Гибридный прогноз определяется как необработанный прогноз VAR, ориентированный как на прогнозы текущей погоды (как среднего, так и на дисперсию), и на долгосрочные прогнозы. На левой панели представлены результаты для спецификации VAR с постоянной дисперсией, а на правой панели — результаты для спецификации VAR со стохастической волатильностью. Числа, указанные в строке с надписью «Необработанные», представляют собой среднеквадратичную ошибку (MSE), три строки сразу под ними сообщают об относительной MSE: базовый уровень относительно необработанного, гибридный относительно необработанного и гибридный относительно базового уровня. В таблице представлена ​​статистическая значимость, основанная на тесте Диболда-Мариано и Уэста с параметром усечения _h -_ 1 средства оценки дисперсии HAC, и корректируется статистика теста для коррекции конечной выборки, предложенной Харви, Лейборном и Ньюболдом (1997); *10-процентный, **5-процентный и ***1-процентный уровни значимости соответственно. В статистике испытаний используются двусторонние стандартные нормальные критические значения. 

41 

Таблица 2. Прогнозирование **Плотности** за пределами выборки**: **Малый BVAR, оценка 1960 г.**

|S|Ful<br>mall VAR|l Выборка (|Рекурсивная оценка|оценка: 1|994.Q1-2016<br>Small V|.Q4)<br>AR с S|V||
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
||h=1Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|h=1Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|
|**ВВП**|||||||||
|Сырой|1,21|1,48|1,43|1,41|1,08|1,39|1,42|1,42|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень — необработанные данные|-0,28***|0,01|0,05**|0,01|-0,15***|0,00|0,01|0,00|
|Гибрид - необработанный|-0,29***|-0,04|-0,02|-0,01|-0,15***|-0,06**|-0,05|0,00|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|-0,05*|-0,07|-0,02|0,00|-0,06**|-0,07|0,01|
|**ИПЦ**|||||||||
|Сырой|0,95|1,22|1,42|1,57|0,95|1,20|1,34|1,46|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень – необработанные данные|-0,38***|-0,07***|-0,04|-0,02|-0,37***|-0,11***|-0,03|-0,05**|
|Гибрид - необработанный|-0,38***|-0,12***|-0,22***|-0,26***|-0,37***|-0,11***|-0,09|-0,12***|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|-0,05***|-0,18***|-0,24***|0,00|0,00|-0,06*|-0,07*|
|**UR**|||||||||
|Необработанный<br>Относительный CRPS|0,12|0,40|0,80|1,07|0,12|0,37|0,79|1,05|
|Базовый уровень – необработанные данные|-0,05***|-0,06**|-0,04|-0,02|-0,05***|-0,06**|-0,05*|-0,02|
|Гибрид - необработанный|-0,05***|-0,06**|-0,05|-0,02|-0,05***|-0,05**|-0,06|0,00|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|0,00|-0,01|0,01|0,00|0,00|-0,01|0,02|
|**FFR**|||||||||
|Сырой|0,28|0,84|1,43|1,87|0,17|0,78|1,54|2,04|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень – необработанные данные|-0,24***|-0,13***|-0,08*|-0,06**|-0,13***|-0,16***|-0,13***|-0,06**|
|Гибрид - необработанный|-0,24***|-0,10**|-0,15*|-0,33***|-0,13***|-0,15***|-0,27***|-0,43***|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|0,03*|-0,07|-0,28***|0,00|0,01*|-0,14**|-0,37***|
|**Кредитный спред**|||||||||
|Сырой|0,15|0,43|0,59|0,65|0,14|0,45|0,66|0,75|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень — необработанные данные|-0,01**|-0,01***|-0,01*|0,00|-0,01**|-0,01***|-0,01|0,00|
|Гибрид - необработанный|-0,01*|-0,01|-0,06***|-0,07***|-0,01**|-0,02***|-0,08***|-0,11***|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|0,00|-0,05***|-0,07***|0,00|-0,02***|-0,08***|-0,11***|



Примечания к таблице: ВВП: темпы роста реального ВВП в квартальном годовом выражении; ИПЦ: квартальный годовой уровень инфляции; UR: уровень безработицы в уровнях; FFR: эффективная ставка по федеральным фондам в уровнях; Кредитный спред: в уровнях. <u>Необработанный</u> прогноз определяется как безусловный прогноз от VAR. <u>Базовый</u> прогноз определяется как необработанный прогноз VAR, ориентированный только на прогнозы текущей погоды (как среднего, так и дисперсии). Гибридный прогноз определяется как необработанный прогноз VAR, ориентированный как на прогнозы текущей погоды (как среднего, так и на дисперсию), и на долгосрочные прогнозы. На левой панели представлены результаты для спецификации VAR с постоянной дисперсией, а на правой панели — результаты для спецификации VAR со стохастической волатильностью. Числа, указанные в строке с надписью «Необработанные», представляют собой средний совокупный ранговый показатель вероятности (CRPS), три строки сразу под ним сообщают об относительном CRPS: базовый уровень относительно необработанного, гибридный относительно необработанного и гибридный относительно базового уровня. Более низкое значение для CRPS является предпочтительным, поскольку такое отрицательное значение для строки с надписью «Гибридный базовый уровень» предполагает, что в среднем гибридный прогноз более точен по сравнению с базовым прогнозом. В таблице представлена ​​статистическая значимость, основанная на тесте Диболда-Мариано и Уэста с параметром усечения _h -_ 1 средства оценки дисперсии HAC, и корректируется статистика теста для коррекции конечной выборки, предложенной Харви, Лейборном и Ньюболдом (1997); *10-процентный, **5-процентный и ***1-процентный уровни значимости соответственно. В статистике испытаний используются двусторонние стандартные нормальные критические значения. 

42 

Таблица 3. Эффективность прогнозирования за пределами выборки **Точка**: **Малый BVAR, оценка 1985 г.**

|S|F<br>mall VAR|ull Sample|e (Рекурсивная|оценка|n: 1994.Q1<br>Small V|-2016.Q4)<br>AR с S|V||
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
||h=1Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|h=1Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|
|**ВВП**|||||||||
|Сырой|3,43|6,23|6,65|6,46|3,42|6,07|6,51|6,62|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/необработанный|0,79**|0,93|1,00|1,03***|0,79**|0,96|1,01|1,00|
|Гибрид/Необработанный|0,79**|0,96|0,89*|0,96|0,79**|0,98|0,85***|0,92**|
|Гибрид/базовый|1,00|1,02|0,89**|0,93*|1,00|1,02|0,84***|0,92*|
|**ИПЦ**|||||||||
|Сырой|2,95|4,71|5,11|6,12|2,77|4,79|4,67|5,50|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/Исходный|0,35***|1,00|1,00|1,00|0,37***|0,95***|1,05|1,02|
|Гибрид/Необработанный|0,35***|0,95|0,88***|0,87***|0,37***|0,91***|0,97|0,89***|
|Гибрид/базовый уровень|1,00|0,95***|0,88***|0,87**|1,00|0,96*|0,93**|0,88***|
|**UR**|||||||||
|Необработанные|0,04|0,48|2,22|3,94|0,04|0,46|2,09|3,84|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/необработанный|0,35***|0,75*|0,84|0,93|0,35***|0,76**|0,86|0,92*|
|Гибрид/Необработанный|0,35***|0,86|0,96|0,99|0,35***|0,87***|0,97|0,96|
|Гибрид/Базовый|1,00|1,14|1,14|1,06|1,00|1,15*|1,13|1,03|
|**FFR**|||||||||
|Сырой|0,08|1,95|6,79|10,58|0,08|1,95|6,85|11,33|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/необработанный|0,06***|0,57***|0,81**|0,94|0,06***|0,57***|0,81***|0,93*|
|Гибрид/Необработанный|0,06***|0,57***|0,71**|0,75|0,06***|0,57***|0,72***|0,76**|
|Гибрид/базовый вариант|1,00|1,00|0,87*|0,80*|1,00|1,00|0,89|0,82**|
|**Кредитный спред**|||||||||
|Необработанные|0,09|0,63|1,06|1,12|0,09|0,66|1,09|1,19|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/необработанный|0,72**|0,91**|1,00|1,07|0,84**|0,91**|0,99|1,00|
|Гибрид/Необработанный|0,73**|0,93|0,91|0,97|0,82*|0,90**|0,94|0,92*|
|Гибрид/базовый вариант|1,02*|1,02|0,91|0,91*|0,98|0,99|0,95|0,92*|



Примечания к таблице: ВВП: темпы роста реального ВВП в квартальном годовом выражении; ИПЦ: квартальный годовой уровень инфляции; UR: уровень безработицы в уровнях; FFR: эффективная ставка по федеральным фондам в уровнях; Кредитный спред: в уровнях. <u>Необработанный</u> прогноз определяется как безусловный прогноз от VAR. <u>Базовый</u> прогноз определяется как необработанный прогноз VAR, ориентированный только на прогнозы текущей погоды (как среднего, так и дисперсии). Гибридный прогноз определяется как необработанный прогноз VAR, ориентированный как на прогнозы текущей погоды (как среднего, так и на дисперсию), и на долгосрочные прогнозы. На левой панели представлены результаты для спецификации VAR с постоянной дисперсией, а на правой панели — результаты для спецификации VAR со стохастической волатильностью. Числа, указанные в строке с надписью «Необработанные», представляют собой среднеквадратичную ошибку (MSE), три строки сразу под ними сообщают об относительной MSE: базовый уровень относительно необработанного, гибридный относительно необработанного и гибридный относительно базового уровня. В таблице представлена ​​статистическая значимость, основанная на тесте Диболда-Мариано и Уэста с параметром усечения _h -_ 1 средства оценки дисперсии HAC, и корректируется статистика теста для коррекции конечной выборки, предложенной Харви, Лейборном и Ньюболдом (1997); *10-процентный, **5-процентный и ***1-процентный уровни значимости соответственно. В статистике испытаний используются двусторонние стандартные нормальные критические значения. 

43 

Таблица 4. Прогнозирование **Плотности** за пределами выборки: **Малый BVAR, оценка 1985 г.**

|S|Ful<br>mall VAR|l Выборка (|Рекурсивная оценка|оценка: 1|994.Q1-2016<br>Small V|.Q4)<br>AR с S|V||
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
||h=1Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|h=1Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|
|**ВВП**|||||||||
|Сырой|1,04|1,37|1,41|1,37|1,05|1,36|1,43|1,43|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень — необработанные данные|-0,11**|-0,03|0,01|0,04***|-0,13***|-0,03*|-0,01|0,00|
|Гибрид - необработанный|-0,11**|-0,03|-0,10*|-0,02|-0,13***|-0,03|-0,10***|-0,03*|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|0,00|-0,11**|-0,06**|0,00|0,01|-0,09***|0,03*|
|**ИПЦ**|||||||||
|Сырой|0,94|1,14|1,20|1,33|0,92|1,14|1,16|1,26|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень – необработанные данные|-0,36***|-0,02|0,00|0,01|-0,35***|-0,04***|0,00|-0,01|
|Гибрид - необработанный|-0,36***|-0,06**|-0,10***|-0,11***|-0,35***|-0,08***|-0,05**|-0,06***|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|-0,04**|-0,11***|-0,13***|0,00|-0,04**|-0,04**|-0,05***|
|**UR**|||||||||
|Необработанный<br>Относительный CRPS|0,12|0,36|0,80|1,13|0,11|0,35|0,76|1,11|
|Базовый уровень — необработанные данные|-0,05***|-0,05*|-0,04|-0,02|-0,04***|-0,05***|-0,05*|-0,04*|
|Гибрид - необработанный|-0,05***|-0,03|0,00|0,00|-0,04***|-0,03**|-0,02|-0,04|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|0,02*|0,04*|0,02|0,00|0,02**|0,04|0,00|
|**FFR**|||||||||
|Сырой|0,16|0,78|1,48|1,86|0,15|0,75|1,47|1,92|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень - необработанные данные|-0,12***|-0,19***|-0,12***|-0,05|-0,12***|-0,19***|-0,15***|-0,08*|
|Гибрид - необработанный|-0,12***|-0,20***|-0,21**|-0,23|-0,12***|-0,19***|-0,22***|-0,27**|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|0,00|-0,09|-0,19*|0,00|0,00|-0,07|-0,20**|
|**Кредитный спред**|||||||||
|Сырой|0,15|0,43|0,57|0,62|0,15|0,43|0,57|0,62|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень — необработанные данные|-0,02**|-0,02*|0,00|0,02|-0,01**|-0,02***|-0,01**|-0,01***|
|Гибрид - необработанный|-0,02**|-0,02|-0,03*|-0,03|-0,01**|-0,02**|-0,03**|-0,02*|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|0,00|-0,03*|-0,04*|0,00|0,00|-0,02**|-0,02*|



Примечания к таблице: ВВП: темпы роста реального ВВП в квартальном годовом выражении; ИПЦ: квартальный годовой уровень инфляции; UR: уровень безработицы в уровнях; FFR: эффективная ставка по федеральным фондам в уровнях; Кредитный спред: в уровнях. <u>Необработанный</u> прогноз определяется как безусловный прогноз от VAR. <u>Базовый</u> прогноз определяется как необработанный прогноз VAR, ориентированный только на прогнозы текущей погоды (как среднего, так и дисперсии). Гибридный прогноз определяется как необработанный прогноз VAR, ориентированный как на прогнозы текущей погоды (как среднего, так и на дисперсию), и на долгосрочные прогнозы. На левой панели представлены результаты для спецификации VAR с постоянной дисперсией, а на правой панели — результаты для спецификации VAR со стохастической волатильностью. Числа, указанные в строке с надписью «Необработанные», представляют собой средний совокупный ранговый показатель вероятности (CRPS), три строки сразу под ним сообщают об относительном CRPS: базовый уровень относительно необработанного, гибридный относительно необработанного и гибридный относительно базового уровня. Более низкое значение для CRPS является предпочтительным, поскольку такое отрицательное значение для строки с надписью «Гибридный базовый уровень» предполагает, что в среднем гибридный прогноз более точен по сравнению с базовым прогнозом. В таблице представлена ​​статистическая значимость, основанная на тесте Диболда-Мариано и Уэста с параметром усечения _h -_ 1 средства оценки дисперсии HAC, и корректируется статистика теста для коррекции конечной выборки, предложенной Харви, Лейборном и Ньюболдом (1997); *10-процентный, **5-процентный и ***1-процентный уровни значимости соответственно. В статистике испытаний используются двусторонние стандартные нормальные критические значения. 

44 

Таблица 5. Эффективность прогнозирования за пределами выборки **Точка**: **Малый TVP-VAR** 

|Small|F<br> TVP VA<br>|ull Sample<br>R<br>|(Рекурсивная<br>|ve evaluati<br>|на: 1994.Q1-<br>Small TVP <br>|2016.Q4)<br> VAR с<br>|h SV<br>||
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
||h=1Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|h=1Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|
|**ВВП**|||||||||
|Сырой|4,65|6,91|6,33|6,00|3,99|6,55|6,24|6,08|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/исходный уровень|0,58***|0,95**|1,03|1,00|0,68***|0,92**|0,98|1,01*|
|Гибрид/Необработанный|0,58***|0,98|0,93|1,04*|0,68***|0,86**|0,90|1,01|
|Гибрид/базовый уровень|1,00|1,03|0,90|1,05|1,00|0,94|0,92|0,99|
|**ИПЦ**|||||||||
|Сырой|3,41|6,01|6,65|7,82|3,10|5,21|5,45|6,25|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/необработанный|0,30***|0,91**|0,95|0,95***|0,33***|0,93**|0,94***|0,96**|
|Гибрид/Необработанный|0,30***|0,82***|0,69***|0,67***|0,33***|0,88***|0,82***|0,79***|
|Гибрид/базовый уровень|1,00|0,91***|0,73***|0,70**|1,00|0,94*|0,88**|0,82***|
|**UR**|||||||||
|Необработанные|0,05|0,49|1,98|3,16|0,05|0,50|2,04|3,36|
|Относительная MSE|||||||||
|Базовый/исходный уровень|0,32***|0,82***|0,93*|0,98|0,34***|0,82**|0,93|0,98|
|Гибрид/Необработанный|0,32***|0,91|1,04|1,13|0,34***|0,84***|1,00|1,09|
|Гибрид/базовый вариант|1,00|1,11|1,12|1,16|1,00|1,03|1,08|1,11|

Примечания к таблице: ВВП: темпы роста реального ВВП в квартальном годовом выражении; ИПЦ: квартальный годовой уровень инфляции; UR: уровень безработицы в уровнях. <u>Необработанный</u> прогноз определяется как безусловный прогноз от VAR. <u>Базовый</u> прогноз определяется как необработанный прогноз VAR, ориентированный только на прогнозы текущей погоды (как среднего, так и дисперсии). Гибридный прогноз определяется как необработанный прогноз VAR, ориентированный как на прогнозы текущей погоды (как среднего, так и на дисперсию), и на долгосрочные прогнозы. На левой панели представлены результаты для спецификации VAR с постоянной дисперсией, а на правой панели — результаты для спецификации VAR со стохастической волатильностью. Числа, указанные в строке с надписью «Необработанные», представляют собой среднеквадратичную ошибку (MSE), три строки сразу под ними сообщают об относительной MSE: базовый уровень относительно необработанного, гибридный относительно необработанного и гибридный относительно базового уровня. В таблице представлена ​​статистическая значимость, основанная на тесте Диболда-Мариано и Уэста с параметром усечения _h -_ 1 средства оценки дисперсии HAC, и корректируется статистика теста для коррекции конечной выборки, предложенной Харви, Лейборном и Ньюболдом (1997); *10-процентный, **5-процентный и ***1-процентный уровни значимости соответственно. В статистике испытаний используются двусторонние стандартные нормальные критические значения. 

45 

Таблица 6. Эффективность прогнозирования **Плотности** за пределами выборки: **Малый TVP-VAR** 

|Полный образец (рекурсивная оценка: 1994.Q1-2016.Q4)|
|---|



|Малый|ll TVP VA|R|||Малый TV|P VAR с |h SV||
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
||h=1Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|h=1Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|
|**ВВП**|||||||||
|Сырой|1,27|1,49|1,44|1,42|1,14|1,42|1,35|1,33|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень – необработанные данные|-0,34***|-0,04**|0,01|-0,01|-0,21***|-0,07**|0,00|0,01|
|Гибрид - необработанный|-0,34***|-0,01|-0,04|0,02**|-0,21***|-0,12**|-0,05|0,02|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|0,02|-0,06|0,03*|0,00|-0,05*|-0,05|0,01|
|**ИПЦ**|||||||||
|Сырой|1,03|1,30|1,45|1,54|1,01|1,18|1,27|1,33|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень – необработанные данные|-0,45***|-0,08***|-0,04**|-0,03***|-0,42***|-0,07***|-0,05***|-0,02***|
|Гибрид - необработанный|-0,45***|-0,11**|-0,18**|-0,19**|-0,42***|-0,11***|-0,12**|-0,10**|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|-0,03|-0,14**|-0,15*|0,00|-0,04***|-0,06*|-0,08**|
|**UR**|||||||||
|Необработанные|0,12|0,38|0,76|0,99|0,12|0,38|0,80|1,08|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень — необработанные данные|-0,05***|-0,04***|-0,03**|-0,01|-0,05***|-0,04***|-0,02|0,00|
|Гибрид - необработанный|-0,05***|-0,04**|-0,02|0,04|-0,05***|-0,05***|-0,02|0,01|
|Гибрид - базовый уровень|0,00|0,01|0,02|0,05|0,00|0,00|0,00|0,01|



Примечания к таблице: ВВП: темпы роста реального ВВП в квартальном годовом выражении; ИПЦ: квартальный годовой уровень инфляции; UR: уровень безработицы в уровнях. <u>Необработанный</u> прогноз определяется как безусловный прогноз от VAR. <u>Базовый</u> прогноз определяется как необработанный прогноз VAR, ориентированный только на прогнозы текущей погоды (как среднего, так и дисперсии). Гибридный прогноз определяется как необработанный прогноз VAR, ориентированный как на прогнозы текущей погоды (как среднего, так и на дисперсию), и на долгосрочные прогнозы. На левой панели представлены результаты для спецификации VAR с постоянной дисперсией, а на правой панели — результаты для спецификации VAR со стохастической волатильностью. Числа, указанные в строке с надписью «Необработанные», представляют собой средний совокупный ранговый показатель вероятности (CRPS), три строки сразу под ним сообщают об относительном CRPS: базовый уровень относительно необработанного, гибридный относительно необработанного и гибридный относительно базового уровня. Более низкое значение для CRPS является предпочтительным, поскольку такое отрицательное значение для строки с надписью «Гибридный базовый уровень» предполагает, что в среднем гибридный прогноз более точен по сравнению с базовым прогнозом. В таблице представлена ​​статистическая значимость, основанная на тесте Диболда-Мариано и Уэста с параметром усечения _h -_ 1 средства оценки дисперсии HAC, и корректируется статистика теста для коррекции конечной выборки, предложенной Харви, Лейборном и Ньюболдом (1997); *10-процентный, **5-процентный и ***1-процентный уровни значимости соответственно. В статистике испытаний используются двусторонние стандартные нормальные критические значения. 

46 

Таблица 7. Эффективность прогнозирования инфляции ИПЦ в реальном времени за пределами выборки

|Средний <br>|Панель A:<br>Расч. VAR<br>|Полный Сэм<br>1960<br>|ple (Recur<br>|sive evalua<br>|tion: 1994.<br>Средний <br>|Q1-2016.<br> VAR с<br>|Q4)<br>h SV расчет<br>|.1960<br>|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|Инфляция ИПЦ|h=2Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|h=2Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|
|MSE|||||||||
|Гибрид|4,36|4,58|4,55|4,91|4,50|4,47|4,57|4,95|
|Относительная MSE|||||||||
|Гибрид/RW (AO)|0,86*|0,90*|0,84*|0,93**|0,88*|0,89**|0,84*|0,93**|
|Гибрид/UCSV (SW)|0,98|1,00|0,94|1,00|1,00|0,99|0,94|1,00|
|Гибрид/FW|0,98|1,00|0,93**|0,95**|1,00|0,99|0,93**|0,95**|
|Гибрид/SPF|1,08|1,05|Н/Д|Н/Д|1,10|1,04|Н/Д|Н/Д|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень - UCSV|0,02|0,08***|0,12***|0,21**|0,04|0,00|0,01|0,06|
|Гибрид - UCSV|-0,01|0,03|0,02|0,07*|0,01|0,02|0,00|0,08|



|Pa<br>Средний <br>|nel B: P<br> VAR est<br>|re-Crisis <br>.1960<br>|Образец (R<br>|ecursive eva<br>|luation: 1<br>Средний <br>|994.Q1-20<br> VAR с<br>|06.Q4)<br>h SV есть<br>|.1960<br>|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|Инфляция ИПЦ|h=2Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|h=2Q|h=4Q|h=8Q|h=12Q|
|MSE|||||||||
|Гибрид|1,47|1,57|1,79|1,86|1,35|1,45|1,71|1,89|
|Относительная MSE|||||||||
|Гибрид/RW (АО)|0,96|0,91|0,79|0,88|0,89|0,84*|0,75*|0,89|
|Гибрид/UCSV (SW)|1,01|1,00|0,91|0,93|0,93|0,92|0,87|0,94|
|Гибрид/FW|1,01|0,98|0,94|0,87|0,92|0,90|0,89|0,88|
|Гибрид/SPF|0,99|0,94|Н/Д|Н/Д|0,91|0,87|Н/Д|Н/Д|
|Относительный CRPS|||||||||
|Базовый уровень - UCSV|0,01|0,06|0,11|0,32***|0,00|-0,02|-0,01|0,08**|
|Гибрид - UCSV|0,01|0,04|0,06|0,11|-0,02|-0,03|-0,05|0,02|



Примечания к таблице: В первой строке (на обеих панелях A и B) указана среднеквадратическая ошибка (MSE), соответствующая гибридному прогнозу, полученному от Medium BVAR. В строках 2–5 указаны относительные MSE. Таким образом, соотношение менее 1 указывает на то, что гибридный прогноз в среднем более точен по сравнению с соответствующим одномерным прогнозом. В строке 6 указаны относительные значения CRPS базового прогноза плотности по отношению к UCSV; отрицательное значение предполагает, что базовый прогноз плотности в среднем более точен. В строке 7 указаны относительные CRPS прогноза гибридной плотности относительно UCSV, отрицательное значение предполагает, что прогноз гибридной плотности в среднем более точен. В таблице представлена ​​статистическая значимость, основанная на тесте Диболда-Мариано и Уэста с параметром усечения _h -_ 1 средства оценки дисперсии HAC, и корректируется статистика теста для коррекции конечной выборки, предложенной Харви, Лейборном и Ньюболдом (1997); *10-процентный, **5-процентный и ***1-процентный уровни значимости соответственно. В статистике испытаний используются двусторонние стандартные нормальные критические значения. Все модели используют прогноз текущей погоды SPF для прогноза на один шаг вперед; в результате относительная MSE равна единице и не сообщается. 

47